画面のモードを“ウィンドウ”に変更します。
画面のモードを“フルスクリーン”に変更します。
通常画面でのエフェクト表示を有りにします。
通常画面でのエフェクト表示を無しにします。
イベント拡縮演出を全てのシーンで行います。
イベント拡縮演出を通常シーンのみ行います。
イベント拡縮演出をＨシーンのみ行います。
イベント拡縮演出を行いません。
ＡＤＶ画面の３Ｄ演出処理を有りにします。
ＡＤＶ画面の３Ｄ演出処理を無しにします。
演出実行中のキャンセル処理を行いません。
スペースキーでのみ演出処理をキャンセルします。
全ての改行で処理をキャンセルします。
背景のフォーカス演出を有りにします。
背景のフォーカス演出を無しにします。
マウスの右クリック動作でウィンドウを隠します。
マウスの右クリック動作でシステムメニューを開きます。
マウスカーソル動作を自動で移動にします。
マウスカーソル動作を手動で移動にします。
非アクティブ時にはゲームの動作を一時停止します。
非アクティブ時にもゲームを動作させたままにします。
メッセージの表示速度を調整します。
セリフのオートプレイ速度を調整します。
モノローグのオートプレイ速度を調整します。
選択肢表示後にオートプレイを解除します。
選択肢表示後もオートプレイを継続します。
既読のメッセージのみスキップします。
全てのメッセージをスキップします。
コントロールキーでのスキップも既読判定を行います。
コントロールキーは全てのメッセージをスキップします。
メッセージのフォントを変更します。
メッセージのウィンドウカラーＲ値を調整します。
メッセージのウィンドウカラーＧ値を調整します。
メッセージのウィンドウカラーＢ値を調整します。
メッセージのウィンドウカラーα値を調整します。
マスターボリュームを調整します。
ＢＧＭボリュームを調整します。
ボイスボリュームを確認します。
ボイスボリュームを調整します。
システム音ボリュームを確認します。
システム音ボリュームを調整します。
効果音ボリュームを確認します。
効果音ボリュームを調整します。
環境効果音ボリュームを確認します。
環境効果音ボリュームを調整します。
ボイス再生時にＢＧＭのボリュームを一定値下げます。
ボイス再生時もＢＧＭのボリュームを変更しません。
メッセージ改行時もボイス再生を継続します。
メッセージ改行時にボイス再生を終了します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
設定変更するキャラクターを選択します。
選択キャラクターのボイスのボリュームを確認します。
選択キャラクターのボイスのボリュームを調整します。
選択キャラクターの文字色Ｒ値を調整します。
選択キャラクターの文字色Ｇ値を調整します。
選択キャラクターの文字色Ｂ値を調整します。
このページの設定を初期状態に戻します。
プロローグ「桜咲く〜春のメイドは突然に〜」
鮮やかな黄色の葉が傘のように広がっている。
舞い散る扇状の葉が、絵画のような光景に奥行きを与えている。
中庭のような場所だ。
石造りの建物が背後にある。
でも、俺はこの場所を知らない。
知っているのは、目の前に立ってこちらを見つめている女性。
───これは夢だ。
この光景を何度も見た。
繰り返すのは、それだけ自分の心に強く焼き付いているからなのだろう。
なにしろ、この女性は───
おかあ‥‥さん？
‥‥‥‥ええ
出しかけた声を呑み込む程度の間があってから、その女性は頷いた。
俺はさらに言葉を続けようと、彼女に近付き‥‥。
【じじい】
喝ぁぁぁぁぁつっっ！！！
痛っってぇ〜。な、何しやがるっ、いきなり！！
【じじい】
それは質問か、それとも抗議か？
どっちもだ！　何でいきなり俺の頭を竹刀で‥‥
【じじい】
叩く理由はただ一つ。この道場におる限り、儂は師匠でお前は弟子であり、そして
【じじい】
朝の鍛錬中に居眠りなんぞするからじゃ！　この馬鹿モンがっっっ！！
うおっっ！？
振り下ろされる竹刀を転がって避ける。
しまった、そうだった！
今は早朝で、ここは自宅の道場、そして目の前に立ってるのは自分ともう一人を育ててくれた祖父だ！
【じじい】
今日から新しい生活が始まるというのに居眠りとは！　性根を叩き直してやる！　黙って竹刀を受けろ！
新しい生活って言われても！　学年が一つ上がるだけ、だっつうの！
ブンブン振り回される竹刀はいずれも必殺の鋭さだ。うっかり当たったら怪我じゃ済まない殺気が籠もってる！
新学期そうそう折檻されるのは、真っ平ゴメンだ！
【じじい】
黙れ若造！　貴様のような半人前を世に出してはご先祖様に申し訳が立たぬわ！
【じじい】
ちぇすとぉぉぉぉーっっっ！！！
なんのっ！
じじいの上段を白羽取り！
続けて足払い！
【じじい】
ふぬあっ！
しかし相手もタダ者では無い。ジジイは無闇に古くて広いこの道場の主人───つまり師範なのだ。
年齢を感じさせない素早さで後方へ飛びすさり、壁に立てかけられていた木刀を手にする。
げっ！？
こちらも慌てて掴んだ得物を構え直すが、竹刀では木刀相手に荷が重すぎる。
【じじい】
‥‥悲しいのう、我が月城の家系が、貴様なんぞで途絶える事になろうとは
悲しいんだったら止めればいいだろ。言葉と表情が合ってないぞ。思いっきり笑ってんじゃねえか
【じじい】
ふふ、今宵は月も隠れておる‥‥不埒な輩は闇から闇へ
今は朝だ！　お天道様が見えねーのかっ！
不気味な笑いを浮かべるジジイは、使い込まれた愛用の木刀を手ににじり寄ってくる。
ヤベえ‥‥このままだと俺は二年生の生活を経験する事もなく、その生涯を閉じかねない！？
【じじい】
いざ‥‥覚悟！
ひぃぃ〜っ！！
【いなほ】
あ、ちーちゃん、おじいちゃん。ご飯もうすぐだよ〜
【じじい】
おー、そうかそうか。わざわざ済まないねえ稲穂
【いなほ】
ちーちゃん、お皿出すの手伝ってー
お、おーう。今行く
───両親が事故で死んで、俺はこの祖父の家に預けられた。
祖父の家は相当に広い、道場付きの邸宅である。
といっても祖父は資産家などではなく、近所の子供や暇な人向けのお手軽な剣道教室をやって生活する身分だ。
最近は女性対象のダイエット講座なんてのも開始して、期間限定でプチ繁盛したり。
俺とジジイともう一人、まあ実に慎ましく暮らしている。
【いなほ】
ちーちゃ〜ん、待ってよ〜
早くしろ！　時間無いぞ、置いていくぞ！
【いなほ】
だ、だめ〜！　急いでるから、待ってーっ！
家を出た所で、地味な制服がヨタヨタと走り寄ってくる。
あー！　いなほノロクサ過ぎ。初日からそんなんじゃ、今後どうするんだよ！
【いなほ】
だって〜
情けない声を上げつつ、俺の後に従うコイツ───ジジイの道場に住むもう一人。
だってじゃねえ。ほら、後ろに乗れ！
【いなほ】
え、ええっ！？　でも‥‥
俺といなほ───月城千秋と田中稲穂との関係は、どうにも説明がしにくい。
物心付いた時には一緒だった。同じ家で同じ飯を食い、同じ学校に一緒に登校して通った。
しかし戸籍上は他人だ。血の繋がりは全く無い。名字だって違う。
前に『家族のような他人』なんて言い方をされた事もあった。
言葉に出来ないなら、曖昧でもいいと───今では思っている。
【いなほ】
ちーちゃん速いよ、スピード出し過ぎだよー！
これ以上速度を落としたら歩くのと一緒だ。何のために自転車に乗ったと思ってる
言い返しながらペダルを踏み直す。
今は始業式にちゃんと間に合うかどうかが重要だろ
【いなほ】
そうだけど‥‥ひゃっ！
身を竦ませて荷台のいなほが背にしがみつく。
今日から揃って二年生に進む身。お互い大きくなったと感慨に耽ってみたり。
【いなほ】
どう？　こうやってくっ付かれてドキドキしたりする？
いや別に。ドキドキするには乳が足りん。もっと成長が必要だ
【いなほ】
あうー
まあ、いなほってのはこういう奴だ。
長い付き合いの中身は親ガモと子ガモの関係で、いつも俺の後ろにいる奴である。
【いなほ】
今度こそ、ちーちゃんと同じクラスになれるといいなぁ〜
赤の他人でも住所が一緒だから、公立じゃ兄妹扱いで同じクラスにはならないと思うぞ
つか、今さらだがお前、よく公立に受かったよな。あの成績で
【いなほ】
えへへー。私もやる時はやるんだよ
いやいや。実は何かの手違いで、受かったのは全然別の学園だったりして
【いなほ】
そんな訳ないよう！　ちーちゃんだって一緒に試験受けたでしょ！　合格発表も！
ハテ、そんな事があったじゃろうか‥‥？　もう一年以上も前の話じゃからのう〜
【いなほ】
う〜、ひどいよ！　思い出してよー！
ひっひっひ
背後の悲鳴が心地良い。実に弄りがいのある荷物だ。
【いなほ】
せっかくの自転車二人乗りなのに、いつもの調子だよう‥‥
いつもの、じゃないぞ。これは緊急事態だ。遅刻しそうじゃなかったら自転車なんぞ使わん
校則にもあっただろ、自転車での通学は学園側の許可を必要とするって
【いなほ】
あ！
だから急いだんだ。自転車を隠せる場所を探す必要があるからな
【いなほ】
そうだったんだ〜
自分の通ってる学園の校則なんだからちゃんと把握しとけ。そら、急ぐぞ！
そろそろ学園の名物である時計塔が視界に入る頃合いだが‥‥もう少し先まで行こう。
【いなほ】
でも、こんなに速いと怖くてお話も出来ないよう
別に今話さなくたって、学園でも家でも幾らでも時間はあるだろ
【いなほ】
‥‥こんな風にくっついていられる時は、そう多くないんだけどなあ
何か言ったか？
【いなほ】
う、ううん！　何も！
‥‥ならいいが
俺はそう言いつつ、自転車の速度を若干緩める。
まあ、この辺まで来れば時間的猶予は稼げた筈だ。遅刻の心配も無いだろう。
しかし新学年の最初からいきなり校則違反やらかす羽目になるとは‥‥
それもこれも、お前が朝からノロノロしてるからだぞ。何で着替えにあんな時間が掛かるんだ？
【いなほ】
うーん、よく分からない。慣れかも？
和服の着付けなら分かるが、学園の制服如きに慣れも何も無いだろ。それにもう一年以上着てるんだぞ
【いなほ】
そうでもないんだよ。リボンとか意外に手間取るんだよ
だったら練習しろ。目標タイムは一分以内
【いなほ】
ぜ、絶対無理ー！
無理でもやれ。ただでさえ通学距離があるんだ。所要時間は短縮するに越した事は無い
【いなほ】
うーん‥‥
つか、今まで一緒に通学してたからって、今後もその習慣を続ける必要はないんだよな
【いなほ】
だ、だめ！　それは駄目だよ！　ちーちゃんがいないと、私‥‥
【いなほ】
私一人じゃ、学園にちゃんとたどり着けるか自信がないよう！　絶対道に迷うよー！
‥‥なんてダメな奴。
はー
まあ、とりあえず着替えは急げ。間に合いさえすれば俺も文句無いから
【いなほ】
うん‥‥がんばる
背中でいなほが頷く。
【いなほ】
明日はちゃんと、ちーちゃんと並んで通学するよ
はいはい、俺も楽しみにしておいてやろう。制服をたっぷりじっくり眺め回してやる
【いなほ】
えへへ‥‥
そこで照れ笑いするな。俺の興味対象は制服であって中身じゃない
【いなほ】
あう
そもそも公立の制服は“地味”を絵に描いたような保守的なデザインだからなあ
【いなほ】
確かにちょっと地味目だけど‥‥でも、シックな魅力とかあるかも
落ち着いた感じなのは認めるが
【いなほ】
でしょ？　そういうので可愛いとか、ときめくとか、胸キュンとか無い？
‥‥‥‥胸キュンて。
そんな死語、どこで拾ってきた
【いなほ】
え、死語なの？　お爺ちゃんに今朝言われたんだけど‥‥
やっぱりか。ったく、あのジジイは孫同然のいなほに余計な単語を吹き込みやがって
【いなほ】
でもお爺ちゃんが居なかったら、私達がこうして公立へ通う事も無かった訳だし
そりゃまー、育ててくれた恩は感じてるけど‥‥なあ
公立で比較的安く済んでいるとはいえ、二人分の入学費、制服代、それに受験も無料じゃなかった。
ダイエット教室のプチ繁盛が無かったら、もしかすると資金面での問題が起こっていたかもしれん。
そもそも今に至るまでの養育費を考えれば、俺があの祖父に文句を言える筋合いは無い。無いんだが。
今朝なんか、うっかり撲殺される所だったんだぞ
【いなほ】
ち、ちーちゃんなら、お爺ちゃん相手でも大丈夫じゃない？
竹刀なら捌けるが、得物が木刀だと絶対安全とは言い切れん。掠っただけでも致命傷に繋がる
【いなほ】
そ、そう言えばご飯を呼びに行った時、お爺ちゃん木刀持ってたね‥‥
あのジジイは、隙あらば俺を亡き者にしようと画策してやがるからな
その証拠に前に木刀を隠した時は、代わりに居合い刀を設置しやがった
真剣と違って刃は無いが、それでも立派な鋼の塊である。凶器以外の何モノでもない。
【いなほ】
孫のちーちゃんにお爺ちゃんがそんな酷い事は‥‥
【いなほ】
し、しないとは言い切れない、かなあ‥‥
今朝もヤバい所だったしな。まあ、瞑想中に居眠りした俺が迂闊なんだが
【いなほ】
ちーちゃんが居眠りなんて珍しいね。昨日遅かったの？
んー、寝たのはいつもと同じくらいの時間だ‥‥でも、居眠りでまたあの夢を見た
【いなほ】
あれ、って‥‥ちーちゃんがお母さんと会う夢？
ああ
頷いて、いちょうの舞う景色を脳裏に思い起こす。
俺が繰り返し見る夢の話は、いなほに何度も語っている。
わざわざ今朝になってから見るってのも変な話だよな。何か原因でもあるんだろうか
【いなほ】
‥‥何か伝えたい事でもあるのかな？
どうだろな。それなら、もう少し状況を選んで欲しいぞ
もし、あの時いなほが呼びに来なかったら、俺は学校へ行く前に撲殺されてたかもしれん
【いなほ】
だ、だからお爺ちゃんは本気じゃない‥‥よ、多分。きっと。そうじゃないかな〜と
無理にフォローしなくてもいいぞ。いずれジジイは俺が退治するからな。つか倒さないと未来が無い
うん。そうだ、母もその覚悟を与えるべく、俺の所へ来たに違いない！
分かったぜ、母よ、息子は必ず怨敵を討ち果たしてみせる！
【いなほ】
た、退治なんてダメだよ！　学費とか大変だよ！
女はこういう時に意外と冷静な意見を述べる。
【いなほ】
今日から待望の新学年・新生活スタートなんだから。もっと前向きに！　希望を胸に！
新生活ねえ
制服は地味、学校自体は老朽校舎、居並ぶ顔は小さい頃から変わり無し、だぞ
【いなほ】
こういうのは気分の問題だよ。教室が変わって発見や出会いがある筈だし！
【いなほ】
それにほら！　年齢的には青春の本場だよ！　沸き上がる恋の予感とか！
構成員が変化無しなんだぞ。出会いとか恋は期待薄だろ。年頃になって発情するにしたって
【いなほ】
そうかな〜？　少しくらいはあるんじゃない？　発情
断言してやろう。今のままでは無い
【いなほ】
うー、ちーちゃんは発情しなさそうだよ〜
ん、俺がどうかしたか？
【いなほ】
あう！？　い、いやいや、何でも無いデスじょ。うん
確かに俺も男だから、スカートの中身とか太股とか尻とかに惹かれる事はあると思う
だが公立の制服はその点でも不合格だな。スカート長いし。不慮の事故がぜーんぜん期待出来ない
【いなほ】
長くなんかないよ。これが普通だよ
いやいや。都会の学園じゃ、女子のスカート丈が膝より上らしいぞ
【いなほ】
ええっ！　ひざより上って、そんな短いと階段を登る最中とか大変じゃないの！？
ところが意外にギリギリ見えなくなってるらしい。無理に覗こうとして大学教授が捕まるくらいだ
【いなほ】
へえ〜
いやいや、ホント。パンツ見たさで身を滅ぼすなんざ、愚かしい限りだと思うんだが
いなほの下着なんぞ、子供の頃からウンザリする程見ているし‥‥。
‥‥‥ふむ
俺は自転車を止め、振り返った後、屈んでスカートをめくった。
色は白。飾り無し。
【いなほ】
ひあっっ！？
色気のねーパンツだな。もう少しサービス精神が欲しいぞ。スケスケとか
【いなほ】
うにゃー！！　なな、何するのちーちゃんっっ！！
叫んで、いなほはスカートを元の状態に。
男の探求心という奴だ
確認が完了した俺は、再度自転車を走らせながら答えた。
【いなほ】
そそそそ、そんなっ！　あうー！
おおそうだ。いっそ地味なパンツなんぞ脱いでしまうという作戦はどうだ？　きっと一日でスターに
【いなほ】
だだだ、ダメ！　それは絶対にダメだよ〜！！　そんなスターはイヤだよ〜！！
半ベソでいなほが慌てる。
はっはっは。安心しろ冗談だ。お前がいまさら尻を出した所でスターの道は遠い
スカートめくりが学校で流行った頃に、いなほの尻を見なかった男子は居ないしな
【いなほ】
ううー！！
アタフタする荷物をからかいながら学校への道を進む。一年以上この道を通っているが、今更新鮮さも何も無い。
ホント、狭い田舎だよなあ
呟いて辺りを見る。
あまりにも見慣れた景色だ。
町の外れにあって市内のどこからでも見える山、その向こうに流れる雲、そして晴れた空。
愛着はあるが、同時に物足りなさも感じる構成要素。
【いなほ】
‥‥ちーちゃん、ホントは私立に行って町を離れたかったとか？
いや、そんな訳じゃない。確かに私立に行けば田舎からは出られるけどな
俺達の町は首都でも県庁所在地でもない、といっても僻地という程でもない地方市にある。
観光名所は幾つかの寺と公園くらいなモノで、刺激と言えば幹線道路のボーリング場とパチンコ屋。
どこにでもありそうな典型的な田舎町だ。
【いなほ】
でも、ちーちゃん、よく私立のある市まで電車で行ってるじゃない
そりゃー、遊びたければ向こうまで行くしか無いからな。お前だって毎回付いてくるだろ
【いなほ】
うん。また行こうね！
たまには他の友達を誘え
【いなほ】
えー
ま、都会は魅力的だが、学校で毎日通うとなれば労力がバカにならん。どうせなら‥‥
【いなほ】
‥‥にゅーよーく？
さすがに海外は行き過ぎだ。英語喋れないし
【いなほ】
前に外人さんから道を聞かれて答えてたじゃない
あの時は『そこの道を左』と答えるだけだったからな。『でぃすろーど、れふと』とか
【いなほ】
何となくでも通じそうな単語が出るだけスゴイよ。私、そういうの無理だし
お前に足りないのは英語力というより度胸だな。あと根性。ついでに運も。色気も足りん。それに‥‥
【いなほ】
ううー、今なんかすっごいヒドい事言われてる気がする〜
事実だろ。受験の時に苦手な英語対策で、俺にどんだけ迷惑をかけたか思い出せ
【いなほ】
あれは地獄のような特訓だったよ。一年生の教科書を全部丸暗記させられて
お前の成績はそのくらい壊滅的だったんだ。まあ、それで少しは英文が脳に焼き付いてるだろ
【いなほ】
う、うん‥‥
第一、いつまでも俺がいなほの面倒をみてやれる訳じゃないんだからな。その辺少し考えてるか？
【いなほ】
‥‥‥‥
僅かな溜息。
全く、コイツときたら手の掛かる妹そのものだ。
ま、取り敢えず今は何とかしてやる方針だけどな
【いなほ】
あ‥‥
ほら、しっかり掴まれ。ちょっと速度上げるぞ！
ちらりと振り返ると、いなほの表情が笑顔に変わる瞬間だった。
【いなほ】
うん！
ぎゅっとしがみつく背中の温かさは、どういう訳か心地良く、だから俺は‥‥。
【？？？】
おはようございます。いなほ様、千秋さん
音も気配も無かった。
まさに突如として、メイドさんが俺達の前にいて、しかも俺といなほの名を告げて、頭を下げていた。
あ、危ねえだろっっ！　走ってる自転車の前に飛び出すなんて！！
【謎のメイド】
ちゃんと止まる事が可能な程度には距離を置きましたが
にっこり。
【いなほ】
確かに、ぶつかる直前で止まってるかも‥‥
それはただの結果論だ。納得するな
ひとまず俺は足を置き、メイドさんを見つめる。
‥‥って、メイド！？　本物？　コスプレか？
とりあえず美人だとは思う。あと胸が大きい。でもメイド。あまりにも非常識だ。風景と全然マッチしていない。
しかも漂う雰囲気が微妙に不穏というか、背筋にピリピリきてる感覚が‥‥殺気？
何か用ですか？　というか‥‥あなたは誰？
【謎のメイド】
ああ、そうでした。自己紹介もまだでしたね。申し訳ありません
【謎のメイド】
わたくしは『さくら』と申します。以後宜しくお願い致しますね
メイドさんはもう一度ペコリと頭を下げる。
全国お辞儀コンテストとかテレビでやったら確実にトップ３には入れそうな完璧な所作に思わず見惚れて‥‥。
じゃなく！
よ、宜しくって何を！？　どうして！？
【さくら】
そういうお仕事なんです☆
な、なんだよそれ！　説明になってないんだけど！！
【さくら】
まあまあ、細かい事はお気になさらず、千秋さん。いなほ様も
あと、どうして俺達を名前を知ってるですかアンタは！
そう言えばさっきも名指しだったし！　しかもいなほに『様』付け！？
【いなほ】
わ、私に『様』とか付けられても！　あうー！
ほら、案の定いなほは混乱している。
【さくら】
そういうお仕事なんです☆
またかよ！
なんなのこの人っ！？
こ、これはアレか？　電波か？　春先に多い電波さんか？　さもなきゃ違法なキャッチセール！？
逃げるぞ、いなほ！！
【いなほ】
え、で、でもー！！
迅速な俺の対処にいなほが混乱しきった声を上げるが、仕方がない。
事情の説明は後だ！　電波は逆らわず、受け流すべし！！　キャッチは離れるべし！！
俺はペダルに足を掛け直す。
【さくら】
あらあら〜？
全く、新学年のスタートだってのに何てハプニングだよ！
内心で悪態をつきながら、俺は加速するべく両足を叱咤する。校門まで逃げれば何とかなるだろう。
自転車通学については適当に事情をでっち上げて‥‥。
【さくら】
お話の前に逃げられては私、少々困ってしまうのですけれど
うわわっっ！？
【いなほ】
ひあっっ！？
まるで魔法のように、メイドさんが進路を塞ぐ位置へ移動していた。そんな自転車より速いって！？
なんてこったい！　コイツはただの電波じゃねえ！　ヤバい電波だ！
い、いなほだけでも逃げ‥‥！
【さくら】
仕方有りませんね
小さな溜息が聞こえ、
意識はそこで突然に暗転した。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
おかあ‥‥さん？
‥‥‥‥ええ
出しかけた声を呑み込む程度の間があってから、その女性は頷いた。
───あの夢には続きがある。
中断した夢を律儀に再生しなくても、何度も繰り返して見ているから俺は知っている。
でも、おかあさんは、ぼくが生まれてすぐに死んだって聞いた
両親の姿は仏間に飾られた写真でしか知らなかった。
毎日見ているから、その人と目の前の人が同じだと思った。
しかし、いちょうの隙間から差し込んでいる陽は紛れもない昼の光。
真昼に幽霊と会うなんて‥‥晴れた空に雨が混ざるような不思議な状況だ。でも怖いとは思わなかった。
そもそも、これは現実であるのか自分にはよく分からない。
記憶だとすれば、随分昔の事だと思う。場所だってよく分からない。
しかし、ただの夢だと思うには鮮やかすぎる黄色の葉。
傘のように広がって景色を彩る。
舞い散る扇状の葉が、絵画のような光景に奥行きを与えていた。
中庭のような場所だ。
石造りの建物が背後にある。
幽霊は困ったような微笑を浮かべている。
何かを言うべきか、近付くべきか、それともこの場から逃げ出すのが正しいのか。
そして、困惑が頂点に達した時、幽霊はゆっくりとこちらへ近付いてくる。
その瞳は何かを懸命に伝えようとしているようで、俺はその声を聞きたいと思って。
だから───。
───うぅ？
風を感じた。
どういう事だろう、酷く身体が重い。
ついさっきまで、いなほと一緒に自転車で‥‥公立へ向かっていた筈なのに。
そこに突然電波メイドが出てきて‥‥。
まるで俺といなほを待ち伏せしていたように‥‥。
うあ！　そういえば、いなほ！？
い、いなほっ！　どこにい‥‥る！？
え‥‥！？
飛び起きたその場で硬直する。いなほを探さなければ、という思考が一瞬で飛んでいた。
‥‥‥‥
全く見知らぬ場所だった。
いなほもメイドも見当たらない。まさか俺一人？
ここは‥‥ドコ？
【いなほ】
私は誰‥‥？
うお！？
気付けば、いなほを踏んでいました。
だ、大丈夫か、いなほ？　気をしっかり持て
【いなほ】
う、うーん‥‥何だか誰かに思いっきり踏ん付けられた気が〜
忘れろ。今はそれより‥‥見ろ！
【いなほ】
みろ、って‥‥？
【いなほ】
あっ！
ようやく、いなほも起きあがった。
【いなほ】
お腹に靴の跡があるっ！
見るのはそこじゃねえっ！　ほら見ろ！　周りを！
【いなほ】
え、えっ！？
【いなほ】
ここはドコっ！？　ち、ちーちゃん、何が一体！？　メイドさんは！？
分からん。俺もさっき目が覚めたばっかりだ
【いなほ】
‥‥‥はうー
顔を見合わせ、二人して途方に暮れる。
さっきまで、まったりと公立へ向かっていた筈なのに。いきなりメイド。さらに気が付けば見知らぬ場所なんて。
公立の敷地内‥‥とは、どー見ても違うよな
【いなほ】
う、うーん。そうだねえ‥‥多分。そもそも、お山が見当たらないし
いちおう山はあるが‥‥俺達の知ってる“お山”じゃないのは間違いなさそうだ
見飽きる程に見ていた街の背景とは完全に異質の空間。
‥‥つまり、ここは町じゃない場所って事か？
【いなほ】
‥‥かなあ？
一見した所、ここは公園かそれに類する敷地のようだった。とりあえずの印象は『広い』の一言に尽きる。
並木と花壇と向こうに石造りの建物があって、それから何やら柵が見えるが‥‥運動場？
【いなほ】
町と空気が違う‥‥
いなほが呟いた。
‥‥‥‥
言われてみれば、そんな気もする。
ついさっきまで居た筈の田舎町とは根本的に何かが違う感じ‥‥何が、と聞かれても即答は出来ないが。
日差しが柔らかいような
【いなほ】
そうだね‥‥うん。すっごい遠くに来てるような気がする
すっごい遠く、って‥‥
春先で、青々とした葉が連なる並木、コンクリとは恐らく違う石造りの‥‥つまりは洋風な建物となれば。
俺達は一体、今、どこにいるんだ？　ここってもしかして‥‥外国とかじゃ
【いなほ】
にゅ、にゅーよーく？
お前にとっての海外はそこ限定かっ！　あっちはもっと大都会で摩天楼で自由の女神だろうが！
【いなほ】
あ、あとオペラハウスとか‥‥
そりゃ南半球の別の場所！　とりあえず北半球で考えろ。季節が違うって程じゃない
【いなほ】
え、えーと。はぅ〜
【いなほ】
よく分からないよ〜！　ちーちゃん、どうしよ〜！
どうしよう、と言われても。一体全体、何が何だか
大きく溜息。疑問が巡って元の場所に戻ってきてしまった。
やっぱりこれはあのメイドの仕業と考えるのが自然だが‥‥その目的は？　俺達は何をされた？
あ
【いなほ】
な、何？　どうしかした？
一番肝心な事を確認してなかった‥‥いなほ、身体は大丈夫か？
【いなほ】
ほえ？
呆けるいなほの手を取って立たせる。それからぐるっと一周。
怪我は無いな。どっか痛む所は？
【いなほ】
んー、お腹がちょっと
そうか、どこも問題は無いようだな
【いなほ】
あ、あのね、だからお腹が‥‥ほら、何だか誰かに踏まれたみたいな感じでね〜
（無視）俺の方も特には怪我も変わった所も無く‥‥財布も無事だ。制服に破れ無し
【いなほ】
あの〜
（無視）うむ。問題は無さそうだ
【いなほ】
うう、分かったよ。私も別に痛いトコとか無いって事にする〜
所持品で無くなっている物はあるか？　ほら、お前のバッグの中身とか
俺はどうせ新学期だけだと思って、鞄すら手にしていなかった。
【いなほ】
え、えと‥‥
【いなほ】
‥‥うん、家を出る時に入れたモノは全部ちゃんとある
ふーむ。
もしこれが犯罪だとしても、物盗りの線は無くなった訳か
【いなほ】
は、犯罪！？　そんな！
そんなも何も疑うべきは、まずそこだろ。多分、俺達は通学途中に拉致されたんだ
犯人はあのメイド。
そう考えれば、あの漂う剣呑な雰囲気も説明が付く。
【いなほ】
ら、拉致！　って、えーと、ニュースとかで出てくるアレ？
そう、北とか将軍様のアレだ。多分違うだろうとは思うが、しかし可能性は否定出来ない
【いなほ】
あうー！　私、日本語しか分からないよー！
うろたえるな。今こそ受験で必死に叩き込んだ英文が生きる時だ！
【いなほ】
あ‥‥あいあむあ、ぺん！
“私はペン”て、アホかっ！　外人が聞いたら笑い死ぬぞ！
【いなほ】
あ、アレレ？　おかしいな
おかしいのはお前の脳味噌だ。そんな英語力でどうやって公立の受験を突破したんだ！？
【いなほ】
だって喋るのは受験勉強じゃ関係無かったし‥‥
確かに受験は筆記とヒアリングでスピーキングは含まれてなかったっけ。
なるほど、我が国の英語教育が実践力の育成に欠ける理由が見えてきたかも‥‥って、いや話が逸れてる。
‥‥ひとまず拉致に話を戻そう
【いなほ】
あうー。で、でも拉致っていうのも違う気がするよ。監視も拘束もされてないし
む
まあ、言われてみればそうだな。せっかく連れてきたのに、こんな場所で放り出すのは不可解だ
【いなほ】
うん。だから、ここに私達がいる事こそが目的なんじゃないかなあ
‥‥ここに、か
基本的にいなほはアホな子だが、ごく稀に鋭い指摘をする事がある。
普段の空回りはむしろ頭が良すぎる故なのかもしれない。
しかし俺達を連れてきて、何をさせるって言うんだよ
【いなほ】
うーん‥‥なんだろうねえ？　私達に公立へ行かれると困る陰謀があったとか
どこの陰謀だ、そりゃ
【いなほ】
しーあいえーとか
国家権力はそんなに暇じゃねえだろ
【いなほ】
あうーっ！　グリグリの刑は痛いよ〜
お前がスカポンタンな事を言うから、だ！
【いなほ】
みー！
いなほの頭をグリグリしつつ、俺は大きく息を吐く。漫才のお陰か、最初の混乱から立ち直ってきたようだ。
どうやら今すぐ命の危険って事も無さそうだし‥‥。
‥‥ひとまず、あの建物に行ってみるか。誰か居れば話くらいは聞けるだろ
もしかしたらあのメイドが居るかもしれないが‥‥しかし、その時はその時か。
【いなほ】
‥‥私達、無事に町へ戻れるかなあ？
分からん
【いなほ】
う〜
───遠目には分からなかったが、中は随分と。
【いなほ】
お、お金‥‥掛かってそうだね
そう‥‥だな
自慢じゃないが、いなほ＆俺は庶民中の庶民‥‥いや、どちらかと言えば貧乏人に分類される。
【いなほ】
物盗りとか拉致で私達を狙う必要なんてこれっぽっちも無いよね‥‥ここの人なら
俺達を連れてきたのがここの関係者とは限らんが。でも、確かに‥‥
洋風とも和風とも判断出来ない不思議な空間だが、間違いなくこれは金持ち専用な場所だと思う。
あちこちに美術品っぽい代物すら陳列されているし。
その辺にある物品を適当にひっ掴んで質屋に出せば、俺達の月生活費くらい軽く貰えそうだ。
ここならメイドが居てもおかしくない。
ニュースで見る国会議事堂の廊下とか、こんな感じじゃないか？
【いなほ】
そうだね。絨毯あるし
【いなほ】
わー、なんか足下がフカフカだよ。靴脱いだ方がいいのかなあ？
外国だったらカーペット敷きでも土足ＯＫらしいぞ
【いなほ】
ま、まいねいむいず、まいくでぃびす！
さっきよりは実用的になったが、それは男の名前だ。
【いなほ】
天井も高いし、大きな油絵とか飾ってあるね。もしかしてココ、美術館とか？
壁の絵には作品説明のキャプションとか無いから、それは違うな。そもそも客がいない
【いなほ】
あ、そっか‥‥
石造りの高い天井に、いなほの言葉が残響して消えた。
不穏なまでの静けさが口を閉ざした瞬間に忍び寄ってくる。
【いなほ】
私達以外、誰もいない‥‥のかな？
静かだし気配も無い。少なくとも近くには居なさそうだな
【いなほ】
実はこっそり影から様子を窺ってるとか
‥‥‥‥
辺りを見回すが、それらしき誰かも潜んではいない‥‥か？
【いなほ】
お掃除はされてるから、誰かが使ってるのは間違いないと思うんだけど
ふむ？
言われて俺は窓枠を指で一払い。
‥‥意地悪小姑でも、文句の付けようが無いくらいに綺麗だな
【いなほ】
何だかプロのお仕事って感じだよ
俺達をここ連れてきたのも相当に手際が良かったしな
あのメイドがやったのかは不明だが、突然の暗転、傷一つ無しの運搬‥‥そして、その後の放置。
【いなほ】
まさか‥‥
どうしたいなほ。何か分かったのか
【いなほ】
分かったわけじゃないけど‥‥ちょっと想像しちゃって
【いなほ】
実は、私達は急な事故か何かに巻き込まれて死んじゃってて、ここは死後の世界とか‥‥
な、何を言ってやがる。そんな事あるわけ‥‥
‥‥‥‥。
奇妙な静けさ。
春先にしては空気が冷たい気もする。いやいや、そんな馬鹿な！　‥‥しかし。
メイド＝冥途とかそういうオチもありかも！！
【いなほ】
どど、どうしよう〜、私の知らない世界だよ！　夏休み恐怖特集だよ！　新倉イ●ヲさんだよ！
【いなほ】
きっと起きた時にお腹が痛かったのも関係してるんだよ〜。あう〜
いや、それは明確に違うと思う。頼むから腹の痛みと靴跡はそろそろ忘れてくれ
【いなほ】
でも〜
なおも反論を続けるいなほに俺は向き直り、別の意見を述べようと‥‥。
ん？
【いなほ】
あれ？
同時に気付く。
廊下の向こうから、足早に進んでくる靴音が聞こえてくる。
こちらへ向かって、少し早足で‥‥。
【？？？】
えーとまず最初に集会の話で、次に並びで、講堂への誘導とそれから‥‥
左手のメモに視線を落とし、廊下を急くように歩いてくるのは見知らぬ女の子だった。
何かを呟いているようにも見えるが、距離があるので聞き取る事は出来ない。
【いなほ】
ドコの制服だろ？　私立っぽい感じだけど
近付いてくる彼女は赤を基調とした見慣れない服を着ている。いなほの云う通り制服っぽい‥‥が。
───じゃあ、お前はここが学園だと思うのか？
【いなほ】
それは分からないけど。でも服はそんな感じだよ
‥‥確かに
頷いて相手を見遣る。謎の制服さんはまだ俺達に気付く様子が無い。
よし、いなほ。話し掛けてみろ
【いなほ】
ふぇ！？　わわ、私！？
他に誰がいる。相手は同年代と思しき娘さんだ。初対面なら同性の方が適任だろう
【いなほ】
で、でも‥‥
ほら、もう近くまで来てる
【いなほ】
ひぅ！？
素っ頓狂な声を上げていなほが硬直する。
【？？？】
‥‥え？
そこでようやく気付いたのか、制服さんは驚いた顔で俺といなほを見た。
外国人はありえなさそうだ。年も近そうな気がする。もしかしたら同級生かも？
となれば、やっぱここは学校？　今いるのは校舎？　それにしては随分と大仰な建物だな。
そういや、目の前の女子にはイイトコのお嬢様っぽい雰囲気もある。髪フワフワだし。美容院派と見た。
───などと見つめ合ったのは、ほんの一秒ほどだったと思う。
さあ、勇気を出して声を掛けろ、いなほ！
【いなほ】
は
【いなほ】
は、はうあーゆー！？
何故英語！？
用法としては正しいけど！
【？？？】
きゃあああああっっっっっ！？
絹を引き裂く、とはこの声を表すのであろう、という見事な悲鳴。
【？？？】
たすけてぇぇぇぇーっっっ！！
気付いた時には、お嬢さんは逃げ去る背中と化していた。
【いなほ】
ど、どうして逃げちゃうの‥‥？
多分、お前が原因だ
きっと英語がマズかった。ついでにこの状況というか今後の展開を考える。
あのお嬢さんはこの場所にいるべくして居る人で、同時におそらく俺達は予期せざる訪問者と仮定した場合。
───住人が悲鳴を上げて逃げたのなら、訪問者が取るべき行動とは？
【いなほ】
お、追い掛けて事情の説明とかした方がいいかな？
可能ならそうしたいが、多分、やるべきはその逆だろう
【いなほ】
逆？
お嬢さんの逃げた方を見遣る。もう姿も見えない。
だが、その先で何が起きているかは聞こえてくる声で分かる。
【女１】
何事ですか！？
【男１】
知らない人が校舎内に！？
【女２】
片言の英語だって！？
【女３】
外国人が！？
【男２】
複数いるらしい！？
【男１】
警備はどうなっている！？
【女１】
犯人は！？
【男１】
被害者は！？
【女２】
避難を！
【女３】
警察に連絡を！！
【男１】
逮捕だ！！
【男２】
武器を出せ！！
それまでの静寂から一転して、騒々しさが周囲を包み込み始めている。
【いなほ】
えと、えと‥‥追い掛けて事情の説明をする、の逆だから
【いなほ】
追い掛けられて、事情の説明をしない？
そうだ。だから逃げるぞ！
【いなほ】
え！？　はぅわっっっ！？
いなほの手を掴んで、俺は脱兎の如くに駆け出した。
【男２】
逃げたぞ！　追え！
【いなほ】
あ、あわわっ！？　あわわわわっっっ！！？
複数の足音が背後から迫ってくる。
いなほは目を白黒させながら俺に引っ張られている。
【男１】
そこの二人、止まれっっ！！
【いなほ】
どうして、追い掛けられちゃってるの〜！？
それは俺達が逃げているからだ！
何というか鶏と卵。逃げるから追われる。追われるから逃げる。原因と結果の相補関係。ちょっと哲学的。
【男１】
待てぇぇっっっ！！
【男２】
そっちへ行ったぞ！　捕まえろ！
そして哲学は現実の危機には何の役にも立たない。
【男１】
止まれ！　止まらないなら、こちらにも考えがあるぞ！
考えって何をどーする気だよ！？　鉄砲でも出してくるのか！？
【いなほ】
当たったらきっと痛いよ！
痛いで済むならマシな方だ！
幸いにして捕縛側は混乱しているらしく、声はいずれも後方から。
いなほと云うハンデ付きでどこまで頑張れるか。ああもう、せめてここがドコだか分かっていれば！
【いなほ】
すごく危ないトコに来ちゃったよ〜！　困ったよピンチだよ〜っ！
泣き言は後だ！　余計な事を考えず、とにかく走れ！
【いなほ】
うう〜！！
この場所は結構な広さと複雑さがあるらしく、かなり走ったのに建物の外へは抜けてくれない。
ひとまず物陰に隠れてやり過ごすべく、俺達は適当な隙間を見付けて入り込んだ。
（一体ここは何なんだ‥‥？）
制服の同世代がいたからって学校だと思いこむのは違うかも？
実は秘密の研究施設とか！？　超能力者とか集めてる系の。それってどんな伝奇モノ！？
いなほじゃなくて、最初は俺が声を掛けるべきだったか‥‥
【いなほ】
ごめんね、ちーちゃん。こんな事なら英語をもっと勉強すれば良かった‥‥
【いなほ】
英語で『いなほ』って何て言うのかさえ分かれば‥‥
コイツの英語能力における根本的な問題がまさに今、露呈。
頼む、今後しばらく英語は忘れろ。生命に関わる
だいたい、お前は背後の声が何語に聞こえているのか！　母国語以外はありえねーだろ！
【男２】
待てー！　待たんかー！！
【いなほ】
おー。ホントだ。『待て』って言ってる。待った方がいいかな？
ンな訳あるかっっ！！
そうこうしている内にも、迫る声は数と剣呑さを増している。
何なんだよ、一体ココは！
【いなほ】
さっきの人は制服みたいなの着てたから、きっと学校じゃないかな‥‥？
いきなり悲鳴を上げるなんざ、どんな教育方針の学校だ？
【いなほ】
た、たまたま、あの子が人見知りするタイプだったんだよ。何だかお嬢様な感じだったし
確かにお嬢様な感じはしたが
【いなほ】
でしょ？　この建物自体がすっごいお金掛かってそうだし
お陰でイマイチ学校らしくないんだが‥‥
あーもう！　ココが『何の施設か』さえ分かれば多少は対策も立つかもしれんのに！
公園か、美術館か、学校か、それとも‥‥。
【？？？】
見付けましてよ狼藉者！
後ろに気を取られていたのか、突然の声が前から聞こえた時には既に至近距離だった。
突然前を取られるのは本日二回目。メイドさんの時は直前で止まった‥‥けど。
ぬあ！？
【いなほ】
ひゃわ、わわーっっ！！
【？？？】
ちょ、や、そ‥‥
【？？？】
あれぇぇぇっっっっ〜！？
止まれずに。そのまま衝突。三回転半。字余り。
イテテ‥‥あー、何だってんだよ、ったく！
【いなほ】
うきゅ〜
【？？？】
もきゅ〜
‥‥‥うあ
気が付けば『俺』と『いなほ』と『もう一人』が揉み合った状態で絨毯の上で絡まっていた。
なんか、手も足も、変な感じに混線中。
追われているので早いトコ抜け出さないとイカンのだが‥‥。
（ドコをどう引っこ抜けばいいんだ！？　コレっ！？）
ともかく、自分の可動範囲を確保するのが先決だろうとは思うけれど！
【？？？】
あいたたたた！！　な、何をするのです！
うお！
軽く手を動かした瞬間に、真上から文句の声が。
痛かったのならスマン。でも、こっちもマトモに動けない状態なんだが
【？？？】
そちらの話など関係有りません！　尋ねているのは、何故私が痛みに耐えねばならないのか、です！
そんなの知るか！　こっちだって好きでこんな事やってる訳じゃねえ！
【？？？】
私だって！　って、あ‥‥
【？？？】
‥‥‥‥
そうそう、今更ながらに気付いたのだがこの状況。
見た目には誤解を招きそうな体勢になっているのも、別に故意という訳じゃないんだが
いなほも混ざってるんで実にアレだが、傍目には俺がこの見ず知らずの女子に押し倒されているように見えるかも。
【？？？】
ひっっっ！！！？
息を呑む音。
【？？？】
き、きひぃ〜！！！！
【？？？】
いやぁぁっっっ！！　ぼぼぼ、暴漢が！　あ、あたくしを！　乱暴狼藉恥辱調教！！
【いなほ】
ち、ちーちゃん鬼畜だよ！
俺は何にもやってねえっっ！！　つか、いきなり会話に入ってくんな、いなほ！
【いなほ】
だだ、だってちーちゃんが！
俺は無実だ！　悪いのは、いきなり俺達の前に出てきた奴！
【？？？】
たすけてー！　誰かー！　犯されるー！！
人聞きの悪い悲鳴を上げるなー！　元はそっちが進行方向を塞いだのが原因なんだぞ！
【？？？】
かのような仕打ちの上、私の責任になさるおつもり！　恥を知りなさい！！
【？？？】
ああ、伝統ある我が学園でこのような不祥事が起こり、しかもその被害者が私だなんて！
【？？？】
この私を凛東家の者だと知っての狼藉でしたら、後で思い知らせて差し上げましてよ！！
知るかー！　ええい畜生、こうなったら力ずくでも！
【いなほ】
痛たたた！！　ちーちゃん、そっち引っ張っちゃダメー！！
【？？？】
だ、誰かー！　誰か早く、助けてー！！　笠松ー！！
【笠松】
お呼びですか、お嬢様
ぬお！？
【いなほ】
め、目の錯覚かな‥‥今、この人天井から降りてきたように見えたんだけど
【笠松】
それが仕事ですので、お気になさらず
完璧な所作で一礼し、男性は面を上げる。
【笠松】
して、御用は？
【？？？】
見れば分かるでしょ笠松！　早く私を、この暴漢どもから助けなさい！
俺は暴漢じゃねえっ！
【いなほ】
わ、私も違います〜。気が付いたら絡まってただけで〜
【笠松】
‥‥見解の相違に関しましては、当事者間で意見の調整を行って頂きたく思います
慇懃に呟いて、笠松と呼ばれた男性は『お嬢様』の身体を造作なく抱え上げる。
え？
道端の石を拾い上げるよりも簡単に、俺達の揉み合い絡まり状態は解消された。
【いなほ】
わ、立てるようになったよ
い、一体どんな技を
改めて見れば、男性は一見して『執事』としか言い様の無い格好をしている。
ちょっと間抜けな『お嬢様』に忍者モドキの『執事』って！
【笠松】
お嬢様のお求めに、可能な限り忠実にお応えするのが私の仕事に御座います。では
笠松氏は驚く俺達を尻目に一礼した後、音もなく去っていった。
残されたのは。
【？？？】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
【いなほ】
‥‥はわー
【？？？】
あっ！　彩月ちゃん、こんな所でなに‥‥を
四人分の視線が交錯した。
さあ、どうしよう。
どうして最初に悲鳴を上げて逃げた筈の人が、ここにいるんだろうとか聞くべきか。
【？？？】
き
【？？？】
きゃああぁぁぁぁっ！！！　さっきの外国人さんっっっ！！！
【いなほ】
が、外国人じゃないよ！　違うよー！
馬鹿！　今、そんな事を言ってる場合かっっ！
俺はいなほの手を取って、再度の逃亡を‥‥。
【お団子のお嬢様】
ま、まあっっっ！？
【短髪のお嬢様】
え、ええええっっっ！？
【メガネのお嬢様】
あ、あらあらっ！？
うおあっ！？
突然増えるお嬢様の群れ。なるほど、どうやら逃げている内にぐるっと一巡りしてしまったようだ。
犯人が現場に戻った所で野次馬に遭遇し、って感じ？
（なんて分析してる場合じゃない！）
【いなほ】
ち、ちーちゃんっ！？
今はとにかく走れ！！　逃げるぞ！
【いなほ】
ほえええっっ！？　どど、どこに行くのー！？
知るかっっ！！
増えた制服のいない方向へ、俺はいなほを引き連れてダッシュする。
どうやらここは学校で確定らしい。
そこから先は逃げ切ってから考える！
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
【男１】
こっちには居ない！　そっちはどうだ！？
【男２】
こちらにも居ない。さっき確かに見たんだが‥‥
【男１】
外を確認しておいた方がいいだろう
【男２】
生徒の皆様はどうなっている？　避難の誘導は？
【女１】
それはお世話係が担当しています。滞りなく進んでおりますので‥‥
‥‥‥‥。
【いなほ】
‥‥行ったかな？
しっ、まだ声を立てるな
【いなほ】
あう
結局、逃げながらでは建物の出口を見つける事が出来なかった。
剣呑な声に追い立てられて気が付けば‥‥。
（テラス‥‥か？　ここは）
広い割に階数は多くないらしく、精々二階建ての構造物で、隠れられそうな場所はここしか無かった。
しばらく走り通しで上がった息がまだ辛い。
突然に発生した鬼ごっこで見知らぬ場所を走り回ったのだから、辛くて当然ではあるけれど。
【いなほ】
‥‥もうＯＫ？
‥‥かな？
大きな溜息は自然に漏れた。
【いなほ】
大変なリアル鬼ごっこだったねえ‥‥
そうだな。全国の佐藤さん五百万人が死滅しかねない勢いだった
その上、事態は継続中。たまらん。
しかし収穫が無かった訳じゃない。ここが国内で、学校らしき場所だと云うのは分かった
学校にしては無闇に金が掛かってて、広い上に警備員も多くて、生徒の教育がなっちゃいないのが謎だが
【いなほ】
‥‥ねえ、ちーちゃん
何だ、いなほ
【いなほ】
今更だけど、私達って何で逃げてるのかな？
原因のお前がそれを言うかっ！　この寸足らずめがっ！
【いなほ】
あ、あうー！　ちーちゃん、またグリグリの刑！　ダメだよー！
【男２】
ん？　今、悲鳴が聞こえなかったか！？
！！
‥‥‥‥。
【男２】
‥‥気のせいか？
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
（あ、危ねえ‥‥）
【いなほ】
（今のはちーちゃんが原因だからね）
後でもう一回いなほの頭をグリグリする事が俺の脳内で決定された。生意気な奴にはオシオキせねば。
（しかし今は我慢がまん‥‥）
二人で飛び込んだ物陰にじっと固まる。
捜索の人員はひとまず過ぎ去ったようだが、いつまた戻ってくるかも分からない。
ここは口をつぐんで、じーっとしよう。
それから‥‥。
（せっかく周囲を見晴らせる場所に出たんだから、地理の確認だな）
それで出口を見つけたら、とっとと退去したい。
迷惑メイドやら、うっかり乱暴狼藉した事になってる女子については、ひとまず放置で。
それから‥‥。
【いなほ】
今のはちーちゃんだよ
生理現象はどうしようもないだろ。つか、今は何時だ？　いなほ、時計無いか？
普段時計代わりにしている携帯は、新学期という事で家に置いてきてしまった。
【いなほ】
今日は携帯持ってきてないから‥‥
どうやら、いなほも俺と同じのようだ。
仕方がないので空を見れば、お日様は斜め上にある。腹具合と合わせて考えれば今は午後か？
‥‥今度はいなほだな
【いなほ】
せ、生理現象だもん。生きていればお腹が空くんだよ。焼肉強食なんだよ！
それを言うなら弱肉強食だ！
‥‥今度は同時だった。多分『肉』の連想が作用したんだろう。
【いなほ】
晩御飯はお肉にしたいね‥‥
そうだな。焼き肉、ステーキ、すき焼き、しゃぶしゃぶ‥‥何でもいいから肉だな
【いなほ】
ジンギスカンとかもイイよね
あれは専用の鍋が必要だろ。あと羊肉って普通に売ってるのか？
【いなほ】
お肉を野菜と一緒に焼けば鍋は関係ないと思うよ。生ラムならスーパーで売ってるし
ほほう
我が家の食卓はいなほの担当だから、こういう話はさすがに詳しい。
【いなほ】
前はタレ漬けの高いパックしか無かったんだけどね。最近並ぶようになったみたい
【いなほ】
値段も手頃だから、次に焼肉の鉄板を出す時、一緒に試してみようって思ってたんだ
タレは？
【いなほ】
普通に焼き肉のタレでいいんじゃないかな？　生ラムなら羊肉特有の臭みも少ないって話だし
むむむ。
よし、それじゃ今夜は羊で決定だ。我が家で初のジンギスカンにしよう
【いなほ】
らじゃーだよ☆　今夜はジンギスカン☆
【？？？】
‥‥ジンギスカン？
【いなほ】
あ、ジンギスカンっていうのは羊を使った焼き肉の事
【いなほ】
野菜を一緒に焼くのが基本のスタイルだけど、それは戦後になってから定着したモノなんだって
【いなほ】
記録によると、ジンギスカンという名前が出てきたのは、戦前の１９２６年で‥‥
いなほは料理に関してだけは知識あるよな
どこまでも所帯くさいっていうか、その脳味噌を少しは学問に向けてく‥‥。
って！？
【？？？】
‥‥羊を使った焼き肉。野菜を一緒に焼くスタイルは戦後に定着。名称は戦前より存在
呟く姿はごく小さかった。
ひっ！？
【いなほ】
はうわ！？
二人揃ってその場で飛び上がる。全く気配も何も無かったのに！
【？？？】
‥‥んぅ？
その人物は小首を傾げ、俺達をゆっくりと眺める。
【いなほ】
わぁ‥‥
いなほが感嘆の声を上げた。
俺もこんな状況じゃなければ、きっと見とれてしまっていただろう。
そこにあったのは瀟洒な姿。
【いなほ】
か、可愛い‥‥
【？？？】
‥‥可愛い
目映い金髪が吐息と共に揺れる。ごくごく小柄な少女だった。
そんでもって、俺といなほを見つめる瞳は青い。今度ばかりはホンマモンの外国人さんの出現！？
【？？？】
‥‥はじめまして？
言葉は問題無さそうだ‥‥って、事は外人じゃないかも？
初めまして‥‥え、えと。あの
【いなほ】
こんにちは。初めまして、この人はちーちゃんで、私はいなほ
母国語で安心したのか、いなほは意外な冷静さで俺と自分の名を告げる。
【？？？】
ちーちゃん、いなほ‥‥
少女は確かめる目線を俺達に向ける。
思わず居住まいを正してしまうような‥‥恐ろしく可憐な少女だった。
声を聞かなければ良く出来た西洋人形か何かと思っていたかもしれない。そのくらいに整った姿をしている。
あ、そういえばさっき遭遇した躾レスな連中と同じ制服を着ているな。
あ、アンタは‥‥？
【？？？】
かりん
多分、彼女の名前なのだろう。何だかやっぱり異人さんの響き。
【かりん】
‥‥お腹空いた
俺やいなほとは違う、ごくごく可憐なハラペリ音が聞こえた。
しかし特に恥じ入る様子も無く、空腹のカリンさんは無表情な顔のまま俺達を眺めている。
‥‥結構変わった娘さんだな。いやまあ、さっきみたいな突然悲鳴とか衝突が普通とも思えないが。
あ、あのさ
【かりん】
‥‥‥‥
‥‥俺たちは怪しい者じゃない。危害を加えたりはしない。人畜無害
うっかり悲鳴とか上げられては困る。俺は先制で身の潔白を表明した。
【かりん】
そぅ
全くもってシンプルなお返事。よかった。多少変でも話が通じそうだ。物事に動じない大きな心をお持ちだ。
（‥‥あ、それなら）
この機会を使って、突然俺達が放り込まれたこの学園についての情報を聞き出すべきでは？
ちょっぴり変わり者でハラペリさんだが、話は通じるっぽいし！
幾つか尋ねたい事があるんだけどいいか？　その、俺達は‥‥
【いなほ】
はぅ〜、か、可愛すぎるよう〜。童話のお姫様みたいだよう〜
【いなほ】
お、お嬢さん。ハァハァ‥‥あ、怪しくないから、ちょっとお姉さんとスキンシップしませぬか？
おいこらソコの変質者、ちょっと待て
人が質問しようとしてる横で何、勝手に暴走してやがる。
【いなほ】
だ、だってこんな可愛い子、今まで見た事無いもん！　感動の出会いなんだよ？
【かりん】
‥‥感動の出会い
【いなほ】
ほらほら、同意してくれてるし！
アレが同意に何故聞こえる
止めようとしたが、いなほはそれよりも早く彼女の側へ瞬時移動。
【いなほ】
はわ〜！
【かりん】
‥‥‥‥
忘我の境地でいなほは少女の髪を撫でる。
【いなほ】
サラサラ！　ふわふわ！　感動した！　私は今、これまでにない感動を味わっています！
【かりん】
‥‥ふわふわ
男がやったらセクハラ確定の変態行為。というか、女がやっても充分問題じゃなかろうか。
器の大きいカリン姫が別段嫌そうな素振りを見せていないのが、せめてもの救いだが。
あ、いや無表情なだけで実は嫌がっている可能性も‥‥無いではない？
言葉はこっちの台詞をオウム返しするばっかりだし、意思疎通はなかなか難しいのかも。
【いなほ】
はぅ〜、どうしよう、可愛すぎるよ‥‥このまま家に持って帰りたいよ
それは完璧な犯罪行為だ！
手加減抜きでツッコミ。
【いなほ】
あうっ！
【かりん】
‥‥あぅ
ったく！　初対面でそんなベタベタしたら迷惑だろうが、お前には常識ってモンが無いのか
【いなほ】
だって‥‥
だってもしかしも無い！　あー、悪いな。この馬鹿に悪気は無いんだが
救出したお姫様に頭を下げる。
【かりん】
‥‥悪気は無い
ううむ。やはりこの娘さん、対話相手としては難物な印象が。
本当は見た目通りに異人さんで、言葉分かってない可能性も‥‥。
【かりん】
‥‥ちーちゃ、いなほ
へ？
【いなほ】
はぅ？
【かりん】
‥‥薬の臭い
薬？
【かりん】
そぅ‥‥ヒュプノーシス
ヒュプノって、ゲームなんかで眠り系の効果があるアイテムや武器に使われていたような。くすり？
【いなほ】
眠りの薬？
【かりん】
‥‥そぅ
いなほは俺と顔を見合わせる。
そんなモンを使った覚えはないが、しかし思い当たる節はあって。
（あのメイド‥‥！）
つまり───俺といなほが、あのメイドに薬品を使われてここへ拉致という事？
【かりん】
‥‥‥‥
突然に、お姫様の視線が横へと向いた。
そこには扉があり、それは音もなく開こうとしている。
（ヤバっ！？）
誰か来た？　逃げないと！？　いやしかしこのテラスの入り口はあの扉だけで！
【？？？】
‥‥南初瀬さん、いらっしゃるの？
【かりん】
‥‥ぅん
動くよりも早く、声だけが中へと入ってきた。
返事をしたお姫様は、何の躊躇も無く声の方へと歩いていく。
【？？？】
‥‥あら
涼しげな声───横に立つカリン姫を洋風とするなら、今度は純和風の娘さんだった。
【？？？】
お客様でいらっしゃいましたか。これは失礼をいたしました
和風さんは美しい一礼を俺達に寄越す。
は、はぁ‥‥
【いなほ】
こ、こちらこそ。どうもご丁寧に‥‥
いや、ちょっと待て。
俺達は別に客とかそういう訳じゃ‥‥
【？？？】
お名前を伺っても宜しい？
‥‥‥‥
浮かんでいるのは微笑だが、俺はその奥に何か別の気配を感じた。
最初にこの声を聞いた時にも感じていた───逆らい難い圧力のような、何か。
これでも一応はあのジジイに鍛えられた身だ。所作と間合いで分かる。
（この女子‥‥かなり強いぞ）
ならば問いには素直に応じるべきか。隙は作れない。
俺は月城千秋、こっちのは田中稲穂だ
【？？？】
月城さんと、田中さん
【いなほ】
えと、下の名前で結構ですので‥‥
【かりん】
‥‥ちーちゃ、いなほ
そう呼んでくれて構わない
【？？？】
では、千秋さんと稲穂さん。私は『北乃路希』と申します。以後、お見知りおきを
【希】
こちらの彼女は『南初瀬花梨・オルタンシア』さん
【いなほ】
こ、コンゴトモヨロシク‥‥
お前は合体後の悪魔か。
（つか、それより‥‥おるたんしあ？　やっぱ外人さんか？）
まあ、見た目からして純国産はありえない感じだし。ハーフかそれに準ずる辺りと推測。
（いや、自己紹介なんてやってる場合じゃないんだが‥‥）
今現在は追われる立場で、それだって事情がよく飲み込めてなくて、ハーフな人からは薬品の使用を示唆されて。
言葉が頭の中を巡る。このお嬢さんを前にしていると、どういう訳か緊張してしまうような。
【希】
‥‥それで、あなた方は一体どのような用件でこちらへ？
黙りかけた所で、次の質問が寄越された。しかし『用件』と言われても───。
俺達もそれが知りたいんだ。気が付いたらここに‥‥どうも変なメイドに拉致られたらしくて
【いなほ】
け、決して怪しい者ではないんですけど。ちょっとここでは追い掛けられたりしてますけど、その
‥‥‥‥。
じっと見つめられる。
【希】
‥‥先程からの騒ぎはあなた方によるものですね
そうらしい
強い瞳から視線を逸らさずに俺は答えた。
だが、意図して騒ぎを起こしている訳でもない
【いなほ】
その‥‥ちょっとした行き違いみたいな感じなんです
【花梨】
そぅ‥‥
【希】
‥‥分かりました
北乃路さんは静かに頷いた。
【希】
‥‥そうですね。本来であればこの学園は部外者の侵入を認める事はありません
【希】
であるにも関わらず、あなた方が今こうして、この場所にいるというのは何かの事情があるのでしょう
【希】
しかし
言葉の句切りと同時に、北乃路さんの雰囲気が僅かに剣呑な印象になる。
【希】
あなた達が何者なのか。私は生徒会長としてこの件に関わるべきなのか、どうか
（生徒会長‥‥）
言われて成程と納得する。今、俺が感じている緊張は多分、覚悟と立場がそうさせる種類のモノなのだろう。
それにここが学園だとすれば、生徒会長とかやるのは三年生であるから、年も上と云う事になる。
じゃあ‥‥
鐘の音が台詞を遮る。
【花梨】
時間‥‥
【希】
‥‥そうですね。時間のようです。お互いに聞きたい事があるようですが、今は行かなければ
行くってどこに？
【希】
部外者かも知れない方にはお教え出来ません
‥‥‥‥
ピシャリと言い切られて、俺は二の句を継げ損なう。
【希】
ただし、この場はあなた達を見なかった事にします。ですから‥‥
‥‥早々に立ち去れ、か。
分かった
【いなほ】
あ、あのすみません、ついでに教えて欲しいんですけど‥‥出口ってどっちでしょう？
【花梨】
‥‥出口、あっち
お姫様は無造作に景色の一角を指で示す。
一方の北乃路会長は何も言わない。警戒を解く気は無いという事か？
（となればこれ以上の情報収集はムリっぽいな）
どうやら相手は俺達の長居を認めない態度でいる。ここは速やかに立ち去るべきだろう。
教えてくれて助かる‥‥んじゃ、行くぞ、いなほ
【いなほ】
うん
【希】
それでは
会長さんはカリン姫の手を引いて校内へと歩を向ける。
俺もいなほの手を引いて教えられた方へ駆けだした。
───どうやらここは変な奴ばかりを集めた学園らしい。それは間違いなさそうだ。
‥‥‥‥。
いなほを連れて出口と教わった方向へと走り続けた結果、どうやら一旦建物の区切りに達したようだ。
途中何度か警備員らしい声にも遭遇したが、ここまでは何とか切り抜ける事が出来た。
しかし───。
うーん
周囲を見回して、しばし考える。
どうもここは建物の中庭のような場所であるらしい。
窓から誰かに見られるかもしれないので、行動は慎重にしなくてはいけない‥‥のもあるけれど。
うーむ‥‥
さっきから何となく、引っかかる事があった。
ここへ来てから、ずっと感じていた事でもあるのだが。
うむむむむ‥‥
【いなほ】
どうかしたの、ちーちゃん？
んー
何かよく分からないんだけど、俺、この場所を知ってるような気がするんだよな‥‥
【いなほ】
ええっ！？
つっても、場所の見当がつくとかじゃないんだが
【いなほ】
デジャブみたいな感じ？　もしくは予知夢とか。前世の予言？　守護霊の導き？
おいおい、俺は超能力者でも霊能力者でもない‥‥
あ。
あっ！
まさか！！
【いなほ】
な、何か分かったの？　思い出した？
ああ‥‥ここって、多分
‥‥あの夢の場所だ
石造りの建物、いちょうの並木、目線が違うから印象は異なるが、配置は何度も夢で見たそのままで。
頭の中で『そんな馬鹿な』と『でもやっぱり』が同時にグルグル巡っている。
あれは夢ではなく、現実に起こった事なのか。
しかし、俺はここへ来た事など無いし‥‥覚えてなかっただけで、実は縁があるのだろうか？
ならば、俺といなほがこの学園へ拉致されてきたのにも関係が‥‥。
【いなほ】
ちーちゃん、大丈夫‥‥？
気が付けば、俺はその場に膝を突いていて、いなほの案じる声を聞いていた。
悪い。急に頭の中がグルグルしちまった。もう大丈夫だ
【いなほ】
顔色が悪いよ、無理しちゃ駄目。少し休んで
肩に置かれたいなほの手が、俺の動きを優しく押し留める。
【いなほ】
あの夢って‥‥ちーちゃんのお母さんの夢だよね？
ああ。幽霊の出てくる夢だ
膝をついて低くなった姿勢で再度周囲を見回す。間違いない。ここは夢の中で何度も見た景色だ。
【いなほ】
‥‥じゃあ、ちーちゃんのお母さんとここが関係あるって事になるのかな
分からん。そもそも夢の話だし
生まれ育った貧乏剣道場と、この豪華な学園はどんな魔法を使っても結びつくようには思えない。
この場所を、写真か何かで別の機会に見てるとか‥‥
夢が記憶を変な風に再生した可能性だって否定は出来ない。
いや、でもそれだと視線を落とした時に風景が合致する理由の説明が出来なくなる。
（やっぱり、俺はこの場所に来た事がある‥‥？）
謎のメイド、変な学園、変な生徒達、そして見覚えのある景色。
俺といなほが連れ込まれた理由と何か関係があるのだとしたら。
───それは何だ？
分からねえ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん、思い出せないならいいよ。顔色悪い時に無理しちゃダメ
別に無理はしてない。それに思い出せれば、脱出に役立つかもしれないだろ？
それに最悪、とっ捕まったとしても、俺がこの学園に関係がある事を伝えれば大目にみてくれるかも？
交渉するなら、相手を選ぶ必要はありそうだが。
（生徒じゃ駄目だな。教員とか責任者クラスの偉い人を‥‥どうにか引っ張り出して）
（それまでは警備員とか、話の出来なさそうな生徒とかは避けるとして‥‥）
むーう
とはいえ、この学園の事を思い出せなければ捕らぬ狸の皮算用に過ぎない。
学園、がくえんねえ‥‥うーん？
【いなほ】
‥‥わ、わわっ！？
【いなほ】
ちーちゃん、た、大変！
ん？　どうかしたか？
【いなほ】
あ、あれ！！
勢い込んで、いなほは向こうを指す。
‥‥馬？
いなほより若干低い俺の視力でも、それは馬に見えた。
【いなほ】
それだけじゃないよ！　人が乗ってる！
まあ、牧場でも無い限り、人も乗ってない馬が放置されるなんて、普通は無いだろ
‥‥って！？
人馬は一直線にこちらへ向かってくる。
つか、もしかして！
追っ手！？
イカン！　考え事にかまけて判断力が落ちてるっぽい！
【いなほ】
にに、逃げないと！　ど、どっちかに！？
慌てるいなほの手を掴み、俺は追っ手から少しでも距離を取るべく駆け出す。
【？？？】
おやおや、どこへ行く気だい？
涼しげな声は頭上から。
【いなほ】
お、王子様‥‥？
【？？？】
それは光栄な呼ばれ方だね。となると君はシンデレラかな？ お嬢さん
逃走経路を白馬が塞いでいる。跨っているのは玲瓏たる美少年‥‥そういや男子は初遭遇だな。
白馬の王子様は皮肉な笑みを浮かべる。
【？？？】
先に名乗っておくよ。僕の名前は石蕗晶。あきら、と呼んでくれ。侵入者のお二人さん
気障な仕草でそいつは名乗った。
【いなほ】
わ、私はいなほ、ですぅ
何だよ、その余所向きな声は
妙に甲高くて、横にいる俺の背筋が寒くなったぞ。
とはいえ、先に名乗られたら、こっちも名乗り返さねば礼に反する。武士として。
俺は月城、こっちは田中だ‥‥で、石蕗さんとやら。馬でわざわざ俺達に何の用だ？
【晶】
晶で構わないと言ったのだけれど。まあいいか
音楽的に愉快そうな響き。
直感で身構える。こういうのは騒ぎの火に敢えて油を注ぐ手合いだ。
【晶】
用事という程の事は無いよ。僕はただ、この学園なんかに侵入してくる物好きを見に来たのさ
わざわざ馬まで引っ張り出してかよ
【晶】
この子となら、いざという時に逃げるのが楽だからね
石蕗を背に乗せた白馬は『その通り』とでも主張するように、短い鼻息を漏らす。
確かに馬相手では荒事に持ち込むのは不可能だ。下手すると蹴られて死ぬかもしれん。
【いなほ】
み、見に来ただけ‥‥ですか？
【晶】
さて、どうだろう？
人を食った受け答えだが、馬上の相手ではどうしようもない。
（つくづく変な奴ばかりと遭遇する‥‥）
変な学園には変な奴しか集まらないという事なんだろうか。
捕まえる意志がハッキリしている訳じゃないなら、さっさとこの場は立ち去るべきだろう。
向こうの言い分を信じるならば『見に来た』だけであるらしいが‥‥。
俺達はさっさとこの学園から出て行きたいと考えている
【晶】
ほう？
それで聞くが、出口は向こうでいいんだよな？
俺はさっきカリン姫から聞いた方向を指で示した。
【晶】
方向は正しいね。ただし、真っ直ぐ進めばそれで済むという話でも無いよ
【晶】
建物の外周をぐるっと巡るか、それとも通路を使って堂々とエントランスへ出るか、だね
【いなほ】
エントランスって‥‥？
玄関のある広間だ。そりゃまあ、出入口なんだからそういうのを通るのが普通だろう
馬上の相手をじっと見る。笑みは浮かんでいるが、この情報は‥‥多分本当。
【晶】
ふふ、別に君達を騙そうなんて考えてないから安心してよ
芝居がかった動作で石蕗は俺の訝しむ目を受け流す。
【晶】
ただ‥‥
ただ、何だよ？
【晶】
そう睨まないでよ。僕は質問をしたいだけさ
【いなほ】
質問、ですか？
【晶】
うん、ごくシンプルな奴を一つ
【晶】
どうやら君達はこの学園から出て行きたいようだけど、じゃあ何故、今ここにいるの？
‥‥‥‥
シンプルとは、つまり事の本質を問われるという次第で。
【いなほ】
あ、あのですね！　私もちーちゃんも、気が付いたらここの中で、その寝てたというか
変なメイドが、ご丁寧に薬品か何かを使って俺達を拉致ってくれたらしくてな
【晶】
拉致
意外だ、と上にルビでも振ってあるかのような声。
【晶】
実に興味深いね。この学園に他校の男女を突然拉致して放り込む、なんて
そもそもここが何学園なのかも俺達は知らねえ。俺達は地元の公立へ登校してる途中だったんだ
【いなほ】
そう、そうなんです！　今日が新学期で！
【晶】
今の時期は全国的にそうだろうね。君達は‥‥二年生かな？
今日からそうなってる筈だが
【晶】
なら一つ下だ。ああ、一応言っておくと僕は三年生なんだけど
‥‥‥‥
【晶】
“だからどうした”って顔をしてるね。でも、これは君達にとって重要な話でもあるんだよ
重要って、何が？
【晶】
‥‥知りたい？
知りたいに決まってるだろ！　俺達に関係があるって何が！？
【晶】
まあまあ、そう興奮しない。それじゃ僕の馬が怖がってしまう
思わず身を乗り出した俺を石蕗の手が制止した。
【晶】
だから、お嬢さんにだけ教えて上げる、という事にしよう
‥‥‥‥な
【いなほ】
わ、私！？
驚くいなほの向こうで実に無邪気な笑みがこちらを見下ろしている。
【晶】
どうする？
俺の心の中が一瞬、怒りと疑問で斑に染まり、それから元に戻る。
俺には教えてくれないのか？
【晶】
うん。君はだめ
‥‥‥‥。
【晶】
僕の優しさは女性に対してのみ発揮すると決めているから。あと、暴力の危険もあるし
【いなほ】
ち、ちーちゃんはそういう事あんまりしないよ！
【晶】
あんまり、か‥‥ふふん？
ば、馬鹿！　そこは強い口調で『ゼッタイ安全』と言い切るところだろうが！
【いなほ】
だ、だって‥‥ちーちゃんは時々イジワルさんだし
【晶】
イジワルさんか。ふふん？
くぬぬぬ‥‥
オノレ。幼馴染みに恥をかかせおって。後で腫れるまでグリグリしてやる。
【晶】
まあ、そういう訳で‥‥えーと、いなほ君？　ちょっと
石蕗は『こいこい』と手を動かす。
【いなほ】
ほへ？　はい？　近寄れ？
【晶】
うんうん
頷きに阿呆は馬の側へ。それからさらに招く手が。馬は首を低く下げる。
いなほは馬の背に身を乗り出すようにして‥‥。
【晶】
はい、イイ子
満面の笑みで、石蕗は俺を見た。
【いなほ】
へう？
そして馬は走り出す。
【いなほ】
ひゃ、あああああああっっっっっ！？
【晶】
彼女を借りるよ、ちーちゃん！
いなほを乗せた馬が、土煙を上げて駆け去る。俺はその尻を二秒は見つめ‥‥。
‥‥‥‥。
【いなほ】
ちーちゃぁぁぁぁんんんっっっっっ！！！
なーっっっっっ！！！！？
叫んだ時には、この場に俺が一人で取り残されていた。よって以後はトリノコマンとお呼び下さい。
【カーペンター】
よろしくデス！
じゃなく！
いいい、いなほが拉致られた！　いや、既に俺達って拉致られてた訳だからえーとこの状況は‥‥二重拉致！？
言葉の定義はどーでもいい！
追わないと！　馬はどっち行った！？　あっちだよな！　あっちだ！！
何だってんだ畜生ッッ！！
土煙を追って俺は学園を駆ける。
とはいえ相手は流石に馬。植え込みを、川を、更には壁すら越えてズンズン先へと駆けていく。
進行方向が真っ直ぐじゃなきゃ見失ってるトコだ。
いなほーっっっ！！！
叫んでも声が届いているかどうか。さっきまで聞こえていた馬鹿いなほの声がもう聞こえない。
文字通りに一目散に駆ける馬を荒い息で追うのも、正直、限界に近い。
っっ、だぁぁっっ！
ええい、まだ追跡開始数分程度だ、イベントは序盤！　諦めてどうする！
拉致られる馬鹿いなほにも問題はあるが、この状況はうっかり気を抜いた俺の責任だ！
あの夢と同じ景色を見て、ボケっとしていた俺が悪い！
いなほは機転が利かないし運動神経悪いし、英語も出来ない奴だから、こんな所で放置したら命に関わる！
だから、早く、あの馬鹿を、助けないと！
いなほーっっっっっっっ！！！！
そもそもこの学園は何なのか？
妙に豪華な施設で。
無闇に広い敷地で。
変な奴等ばっかりで。
馬まで出てきて、しかもいなほをかっ攫っていきやがって！
冗談吐くにも程があるってのっっっ！！
俺もいなほも田舎の公立に通う庶民だってのに！
こんなクレイジーな環境、何をどう間違っても関係ないし、ありえない！！
だから、走って、あのアホを、取り返す！
いぃぃぃなぁぁぁぁほぉぉぉぉっっっっっ！！！！！
重い扉を開け放つ。
中にいた、大勢の視線が一斉に俺に注がれるのが分かった。
揃いの制服を着た男女が何かの式典でもやっていたのか、整然と並んでいた。
その中には最初に遭遇した躾のなってない奴等がいた。
カリン姫がいた。
北乃路会長がいた。
さっき、例の馬が近くの木に手綱を結ばれていたのは確認している。
いなほって奴がここにいる筈だ
しん、と静まりかえる中に一歩足を踏み入れる。
俺を中心にして人の海が割れ、一本の道を奥へと伸ばした。
返して貰いたい
問う声が僅かな残響を伴って消える。
左右へ視線を走らせるが、制服の中には石蕗が見当たらない。
でも、ここにいる筈だ。
俺はもう一歩中へと進む。
【？？？】
この講堂は土足厳禁です
割れた人波の向こうから、真っ直ぐな声が飛んできた。
ゆっくりと、声の主はこちらへ向かってくる。
【？？？】
更に云うなら、この学園は関係者以外立ち入りを認めておりません
一部の隙も無い出で立ち、そして手には薙刀。
時代錯誤も甚だしいが、しかし歴然とした迫力を伴った初老の女性がそこにいた。
【？？？】
私はこの学園にて生徒の皆様をお預かりし、指導させて頂いております、九香撫子という者です
名乗りと同時に切っ先が俺へ。
【九香撫子】
あなたは‥‥何者ですか？
俺は‥‥
答える前に一呼吸の間を置いた。
俺は月城千秋。この学園とは何の関係も無い一般人だ
言い切って九香と名乗った女性を見遣る。
生徒を預かり指導する‥‥という事は、この人は先生か何かだろうか。もっと偉い人かもしれない。
【九香撫子】
月城‥‥千秋さん
確認するように名が呟かれる。
【九香撫子】
では千秋さん、あなたは何故ここに？
いなほを返して貰う為だ
【九香撫子】
いなほ、とは？
俺の幼馴染みのいなほだ！　田中稲穂という、俺と同い年の女子だ！
周囲が『月城‥‥？』『田中‥‥？』と囁いて波を作る。
そのどれもが全く心当たりも無いような響きを伴っていて、俺の内心を冷たい汗が流れる。
ここにいる筈だ。俺もいなほもこんな学園とは何の関係も無い。返して貰いたい
【九香撫子】
返せ、と申されましても
構えられていた薙刀が僅かに脇へ。その僅かな動きに講堂の囁きが消える。
【九香撫子】
‥‥残念ですが、田中稲穂という名の人物はここには居ません
断言する根拠は
【九香撫子】
この学園に関して、私が与り知らぬ事は基本的に無いからです。月城さん
でも！
【九香撫子】
しかし名前が『いなほ』と云う方なら一人、いらっしゃいます
こちらの反論に被せるようにして、言葉が続けられた。
‥‥名字は？
【九香撫子】
あまがはら。天ヶ原稲穂さんです。本日より、この学園に通われる事となっています
【九香撫子】
丁度いま、その紹介を行う所だったのですが‥‥
周囲の制服から、不意に『あ』という声が響いた。
変化は壇上に。集まった視線の先には周囲と同じ制服が一つ。
【いなほ】
あれー？　ちーちゃん、そんなトコで何してるの？
‥‥‥‥
俺は返事をせず、早足で壇上へと駆け上がる。
真新しい制服を着て、小首を傾げて俺を見ているいなほに近付く。
『何してるの？』じゃねーだろがーっっっっ！！
誰のお陰で───ッッ！
【いなほ】
にあーっ！？
衆目も気にせず、俺はいなほの頭を抱えて最大出力でグリグリする。
【いなほ】
あうー！　痛い、痛いよちーちゃん！　グリグリ強いよー！
痛くしないとお前が学習しないだろうが！　こっちがどれだけ心配したか分かってんのか！
【いなほ】
だってー！
『だって』じゃねえだろ！　それに天ヶ原とか、どういう事だ！　説明しろ！
【いなほ】
グリグリのままじゃ説明出来ないよー！
それでもやれ！　聞き終わるまでこのままだ！
【いなほ】
うわーん！　へるぷみー！
【九香撫子】
仕方ありませんね‥‥さくらさん
【さくら】
はーい
【さくら】
千秋さん、その辺で許して下さいな。いなほ様も悪気があった訳じゃないですし
【いなほ】
あうー！
そんなのは分かってますけど、でも‥‥
これじゃ息せき切って馬を追跡し、こんな所まで駆け込んで来た俺が馬鹿ではないか。
救出するべき相手が綺麗な服に着替えてて、呑気に『何してるの？』とか言われたら。
死ぬかと思うくらいに、全力疾走、したんだぞ。俺は
【いなほ】
ごめんなさい〜！　今度からお馬さんには気をつけるから〜！
気を付けるのは馬じゃねえだろっ！　この期に及んでもお前はっ！
【さくら】
千秋さん
‥‥全く
溜息と共にいなほを解放する。
傍らのメイドさんがすぐに駆け寄って、いなほの頭にハンカチを当てた。
‥‥って。
俺達を拉致った電波メイド！！
【さくら】
電波じゃないですよ、メイドですけど。ちゃんと名乗ったじゃないですか
【さくら】
本日より、いなほ様と千秋さんのお世話を担当する事になっております。さくらです
お、お世話！？
【さくら】
しっかり励みますので宜しく！
【さくら】
あー、随分強くグリグリと。これは冷えピタかしら。見た目ほど酷くはなってなさそうだけど
【いなほ】
はうー
【九香撫子】
‥‥申し遅れましたが月城千秋さん
は、はい
【九香撫子】
本日より、あなたと、こちらの天ヶ原稲穂さんは、この学園に通う旨を保護者の方から頂いております
‥‥‥‥。
‥‥はい？
尋ね返すが、それ以上の言葉は返ってこない。
壇下からは『なるほどー』とか『そうでしたかー』とか『おめでとう、月城さん』とか聞こえてきて。
【さくら】
はい、冷えピタ貼りますよ〜
【いなほ】
ふわー、ヒンヤリ
【彩月ちゃん？】
‥‥何て事でしょう。こんな出来事、前代未聞ですわ
【？？？】
そそ、そうだね彩月ちゃん‥‥
【希】
こうなるような予感はしていましたが
【花梨】
‥‥そぅ
【晶】
まあ、これで静かな我が学園にも多少は賑やかな風が吹く事になりそうじゃないか。ねえ？
呆然とする俺を背景にして、外野はざわめきを深めていく。
えーと。
その。
あの。
【九香撫子】
我が学舎へようこそ、月城千秋さん。学園の教頭として、ご入学を心より歓迎致します
【九香撫子】
英駿院は貴方達をより高める場所となるでしょう。しっかりと学んで下さい
な───！？
【いなほ】
な───？
なんだってーっっ！？
第一章「幼なじみはプリンセス！？」
───英駿院秀峰学園。
それは世間的に無名の学園である。
しかし伝統と格式において、国内でも最高峰に位置する名門の学園でもある。
その矛盾は今を遡る事、百年以上の昔。
華族を始めとする上流階級の子女に、国際的な淑女の常識を教えるという目的で学舎が作られた時より始まる。
【撫子先生】
英駿院が創設された理由───それは鹿鳴館外交の失敗。社交という要素での躓き
【撫子先生】
当時、列強国との間に締結され問題となっていた不平等条約。その改正を睨んだ政治的命題でした
【撫子先生】
長らくの鎖国により染み着いた土着の道徳より子女を解き放つ───
【撫子先生】
海外に出る政治エリートのパートナーを務める事の出来る、西欧的教養に溢れる夫人を育成する───
【撫子先生】
その為に、英駿院の門は開かれたのです
やがて英駿院からは多くの淑女が巣立ち、その本分を果たしていった。
ある者は外交官夫人に、ある者は政府高官の妻に、またある者は優秀な秘書として。
悲願達成の後、その名が輝かしき栄光と共に国内の淑女教育を代表する物となったのは歴史の必然とも言えよう。
“貴君が真に教養を求むるならば、叩かれるべきは英駿院の門”と。
時代や年号の変遷と共に、英駿院には政治家や資産家、著名人の息女も集まるようになった。
戦後にもその流れは止まる事はなく、むしろ重要性は増していく。
比較的最近には共学化され、男子の入学も少数ながら行われるようになり、名称も改められた。
【撫子先生】
ですが、現代になっても英駿院の名は広くは知られておりません
【撫子先生】
それはその名が浸透し、教育に些かの齟齬も発生させぬように、各方面で配慮が行われている故
【撫子先生】
そもそも、学校がスポーツや有名大学の進学率で名を馳せようとするのは、優秀な生徒を集める為
【撫子先生】
しかし英駿院は、そのような事をせずとも、その歴史のみで良家名家の信を得ております
故に無名。
されど、卒業生を中心とした政治的影響力は時の政府すら揺るがす程に強い。
そして、その学園の創立者が───天ヶ原幹麻呂という。
どういう次第か、いなほの曾祖父にあたる人物であり。
その上、いなほ以外にその係累を持たない人物であり。
結果として、俺といなほを、この淑女のための学園へ叩き込んだ人物である。
そういう訳で、本日よりこのクラスに編入する事になりました。月城千秋です
【いなほ】
同じく、たな‥‥じゃなくて、天ヶ原稲穂です。よろしくお願いします
だから、あの狂乱拉致大騒動の次の日に、こうして教室で並んで頭を下げている。
あまりにも事態の推移が早すぎて、俺は現時点になっても自分の状況を呑み込めてはいない。
【撫子先生】
皆さんも既に御存知でしょうが、お二人はこれまで外部で学ばれていたそうです
【撫子先生】
よって、英駿院についてあまりお詳しくありません
【撫子先生】
しばらくの間、お二人がお困りの時は皆さんでお手伝いをするように
【撫子先生】
学友としてだけでなく、充分な敬意を払って交遊を築いて下さる事を希望いたします
撫子先生に引率されて入った教室で静かに肯くクラスの面々は、二十名ほど。
この間まで通っていた公立のクラスと比べると、半数以下の生徒しか居ない。しかも女子ばかり。
【撫子先生】
───英駿院は、その歴史もあって、現在も生徒の殆どは女子であります
昨日に聞いた説明が不意にフラッシュバックしている。
何しろ、昨日は混乱続きだった。目が覚めたのに、まだ夢の中に居るような気分だ。
昨日までの現実が遠くに行ったまま帰ってこない。
事情は色々と聞かされたが、俺は何一つ理解していないし、納得もしていない。
しかし、それでも時間は容赦なく過ぎて、夜は更けるし朝も来る。
用意された家で一晩を過ごし、出てきた飯を食って、支度された制服を着ている。
もしかして、これって‥‥夢？
あの出来事は全部夢で、朝起きたら公立に通う、普通の生活が待っているんじゃないか？
一晩にして自分を取り巻く何もかもが変わってしまうなんて、そんなのは物語の中だけと相場が決まってる。
こういう時は頬をつねってみるのが定石だっけ‥‥。
【いなほ】
い、いひゃい！　いひゃいよ、ひーひゃん！
痛いか？
【いなほ】
うう、ううー！！　いひゃいよう〜っ！！
いなほの悲鳴は本物だ。って事は、つまり！
これは‥‥
これは現実なのかーっっ！！
───事実を告げられた時、既に俺達の退路は塞がれた状態だった。
撫子先生から渡された手紙に、見間違えようのないクソじじいの字で、こう書いてあったからである。
【じじい】
何しろ急な話だったので驚いたが、いなほちゃんの為を思って英駿院行きを認めた
【じじい】
いなほちゃんの今までの苦労が、新しい環境で少しでも報われる事を育ての親として期待する
【じじい】
で
【じじい】
無駄金になった公立の学費を英駿院が補填してくれるらしい。儂はその金で旅に出ようと思う
【じじい】
前から一度やってみたかったんだ、流浪の武者修行。もうワクワク。ではアデュー！！
実の孫には一言も無い上に、無茶苦茶な内容の手紙だった。
ロクな稼ぎをした事の無いじじいが、突如舞い込んできた大金に浮かれて書いたに違いない。
しかし。よりにもよって───じじいが旅に出るとは。
（内実はどうあれ、俺達の社会的かつ経済的な保護者はあのじじいだった）
それが今は不在。
もし、この学園を出て家に帰り着いたとしても、そこには夜露を凌げる施設があるだけ。
食えるだけ稼ぐにも、あの田舎では色々と難儀するだろう。好景気で潤っているのは都会だけの話だ。
（困ったというか、参ったというか‥‥）
【いなほ】
あうぅ〜！　ひーひゃん、いつまれ、つねうの〜！？
あ。
すまん。ちょっと考え事をしていた
【いなほ】
ううー、今のは随分長いツネられだったよ。新記録だよ
【撫子先生】
大丈夫ですか？　天ヶ原さん
【いなほ】
へう？　いえ、ツネられたのは私で、天ヶ原さんじゃ‥‥
【いなほ】
あっ！
天ヶ原はお前だろうが。もう一回、ツネる所からやり直すか？
【いなほ】
いいい、いえいえ結構ですよ。私は天ヶ原、あまがはらさん‥‥
【撫子先生】
‥‥まあ、大丈夫そうですね
【いなほ】
は、はい。えと、その‥‥まあ、ちーちゃ、じゃなくて月城君のやる事なので
【撫子先生】
‥‥月城さん
は、なんでしょう？
【撫子先生】
加減はしているのでしょうが、出来れば今後、公衆の面前であのような行為は慎んで下さるよう
【撫子先生】
なにしろ天ヶ原さんは、本日より我が学院で理事の一人となられたのですから
───そうそう、驚きの事実は他にも幾つかある。
この俺の横に立ってる地味〜な奴が、なんと英駿院の理事になるというのも一つ。
【撫子先生】
この機会にクラスの皆様にもお伝えしておきますが‥‥
【撫子先生】
こちらの天ヶ原さんは我が英駿院を創設された天ヶ原家に連なる方です
【撫子先生】
この学園は国の要請による創設とはいえ、立派な私立。そしてその所有は天ヶ原家に属します
【撫子先生】
そういった次第で、天ヶ原さんには暫定的に理事職をお願いする事となりました
【撫子先生】
クラスの皆様も、そのつもりで接して下さるよう、お願いしたいと思います
【いなほ】
お、お願いしますです！　理事とかやった事が無い、新人の紅葉マークですけど
新人だったら若葉マークだ！
【いなほ】
あうっ！
【撫子先生】
‥‥つきしろさん？
あくっ！？　す、すいません。いなほのボケは無意識に身体が反応してしまうので
【いなほ】
ボケてるつもりは無いんだけどな〜
だから余計にタチが悪‥‥
【撫子先生】
‥‥‥‥
何でもありません
忍耐が必要だ。
───何しろ現時点における俺の経済的保証は、いなほの付属物として確立されているのである。
───それもこれも、じじいが金に目がくらんで余計な書類にもハンコを押してしまったせいで。
【撫子先生】
まあ、あなた方はこれまで兄妹同然に育てられたとの話ですから、暫くの間は大目に見ましょう
そうして頂けると助かります‥‥
【いなほ】
えへー
‥‥色々、前途多難だ。
まあ、それはともかく───などと思考を宥めつつクラスを再度見渡す。
殆どが女子というのはさっき思った事だが‥‥その内、見覚えのある顔が席に３つ。横に２つ。
というか、昨日学内で遭遇した制服の娘さん方全員が揃っていた。
【希】
生徒会としても、お二人が早く英駿院に馴染めるよう、最大限に応援をしていこうと思います
【晶】
みんな宜しく頼むね。僕も時々様子を見に来るから
居並ぶクラスの面々から『はぁい！』と同意の声が上がる。
───北乃路さんが生徒会長というのは昨日すでに聞いていた話だが、驚く事に石蕗は副会長だそうだ。
（転入生の紹介にわざわざ立ち会う生徒会ってのも、珍しい気もするが）
【撫子先生】
何しろ、英駿院に転入生を迎えるのは開学以来初めての事です。しっかりと頼みますよ
【希】
もちろんです、先生。私達生徒会でしっかりとサポートして参ります
【晶】
僕等にお任せあれ。ね、みんなも
石蕗の問い掛けに、クラスからも『はーい』と賛同が返ってくる。
【彩月】
ああ、北乃路会長が我がクラスに来て下さった上に、お言葉まで‥‥
【静琉】
お二人揃ってお越しになるなんて。溜息が出ちゃいそう‥‥
【お団子のお嬢様】
石蕗副会長がこんな近くに
【短髪のお嬢様】
ああ‥‥私、幸せ過ぎて気が遠くなりそう
【メガネのお嬢様】
し、しっかりなさって！　気を失ってはお二人にご迷惑を掛けてしまいますわ
【撫子先生】
皆さん、あまり騒がない！
どうやら北乃路会長と石蕗副会長は生徒からアイドル的な崇拝を受ける身らしい。
まあ、こうして横に並んでいるだけでも、引け目を感じてしまう程の美男美女コンビだ。
女子比率がこうも高いと『ヅカ』的イメージが自然発生するのも当然な気がする。
【希】
ごめんなさいね、本当はあなた達が主役なのに
【いなほ】
い、いえいえ。全然気にしないでＯＫというか
むしろ俺達の方がお邪魔な気も
【晶】
はは、僕はともかく希さんは人気者だからね‥‥でも、役目は役目だし
俺達に微笑みかけてから、副会長は撫子先生に向き直る。
【晶】
さてせっかくなので、お二人に幾つか質問をさせて頂こうかと思うのですが
【撫子先生】
それは構いませんが‥‥ああ、それでは今朝のホームルームはそれに充ててしまいましょう。西宮さん
【静琉】
は、はいっ！
次に指名され慌てて立ち上がったのが、俺達が学園で最初に遭遇し、逃走の原因を作った慌てん坊な女子。
【撫子先生】
彼女がこのクラスの学級委員である西宮静琉さんです
【静琉】
あ、あの私『西宮静琉』って、言います！　えと、私の家は自動車とか作ってる所で、あの‥‥
（自動車で西宮って‥‥）
時々ニュースで出てくる、国内自動車最大手メーカーの社長だか会長だかがそんな名字じゃなかったか？
【いなほ】
（すごいね、大金持ちさんだよ！）
【静琉】
わ、私は自動車とか全然作れないんですけど、っていうか、お父さんも作れないんですけど、その‥‥
（その割には威厳も落ち着きも無いな‥‥つか、学級委員がアレで務まるのか？）
【撫子先生】
おほん
【静琉】
あ、あああっ！　すす、すいませんいきなり勝手に自己紹介しちゃって
【彩月】
何を慌てているのです。会長達の前で見苦しくてよ、静琉
言葉がもつれる西宮嬢を注意したのは気の強そうな声の主。凛東と名乗っていた女子だ。
【静琉】
だって彩月ちゃん‥‥
【彩月】
だってじゃないわ。不審者でも外国人でもありませんのよ。さあ、責務を果たしなさいな
【静琉】
うん
【彩月】
返事は『はい』になさい
【静琉】
はう。それで私の責務は何を‥‥？
【撫子先生】
ホームルームの司会をお願い致したいのだけれど‥‥宜しい？
【静琉】
あ、はいはい！　もちろんです。やらせて頂きます
【撫子先生】
『はい』は一度で結構ですよ
【撫子先生】
天ヶ原さん、月城さん。我が学園ではこのように生徒の自主性やリーダーシップも尊重しております
フォローするような撫子先生の説明だが、僅かに溜息混じりだ。
【撫子先生】
ですので、ホームルームの司会や進行は基本的に生徒が行う事となっています
【撫子先生】
将来、己の置かれた環境で、最適な行動を選択出来る女子、男子の育成を目指しているからです
【いなほ】
はぁ‥‥
なるほど
俺達が揃って頷くのを見てから、撫子先生は席を立って教壇に来た学級委員にその場を譲った。
【撫子先生】
では西宮さん、お任せします。私は一足先に戻らせて頂きますので‥‥ごきげんよう、皆さん
決まり文句のように撫子先生が頭を下げると、クラスは一斉に『ごきげんよう』と返事をして見送る。
きっと、こういうのがお嬢様専用学園で培われた伝統なんだろう。
【静琉】
え、ええと‥‥それでは学級委員の私が、以後のホームルームの司会を致します
【静琉】
‥‥あ、し、司会って何をすればいいんでしたっけ？
【晶】
お二人に質問をしたいと僕が言い出したのだけれどー
【静琉】
あ、ああっ！　そうでした。では、お二人に御質問のある方は‥‥
【希】
初めてお会いする方も多いでしょうから、挙手して当てられた後、名乗ってから質問という形で如何かしら？
慌てながらも西宮さんが司会を始めた所で、横に居た生徒会長が補佐的なポジションを取る。
【静琉】
はは、はい！　そうですね、北乃路会長の仰る通りです！
【彩月】
ああもう、司会ごときでお手数を‥‥すいません、会長
【希】
いいのよ、誰にでも慣れ不慣れはあるものでしょう、彩月さん？
【彩月】
はい‥‥
会長の優しい声音に、気の強そうな凛東が『ぽー』っと頬を染める。
どうやら北乃路会長は面倒見の良い、皆の姉的存在のようだ。んー、もっと言うなら女神様？
【希】
さあ、西宮さんも
【彩月】
静琉
【静琉】
は、はい。では御質問のある方は挙手を‥‥
【晶】
あー、質問は何でもＯＫ、としちゃって大丈夫かな？
【希】
質問は常識と良識の範囲で。我が校の品位を汚さぬような項目としましょう
【晶】
あともう一つ、質問は交互にやるというのはどうかな？　こちらから、の次は二人から
【静琉】
こ、交互ですか？
【晶】
うん。だって聞かれっぱなしというのもアンフェアに思えるし。ねえ、希？
【希】
そうかもしれませんけれど‥‥晶さん、提案はある程度まとめてからの方が良いのではなくて？
【晶】
おっと、それは失礼
【静琉】
あ、あの‥‥
司会に指名された筈の学級委員がオロオロする。
【希】
あ、ごめんなさい。口を出し過ぎてしまったかしら
【彩月】
い、いえいえ！　会長が謝る事では‥‥静琉！　もっとしっかりなさい！
【静琉】
あう〜
（うーん、この頼りなさは誰かを彷彿とさせるというか）
【いなほ】
（大変そうだねえ）
（こらこら、そこで他人事みたいな反応をするな）
どうも一筋縄では済まなさそうな感じだ。ところで、俺達への質問は一体いつ始まるんじゃろ？
と、思った所で最初の挙手が。凛東嬢だ。
【静琉】
あ、彩月ちゃん。どうぞ
【彩月】
『ちゃん』は不要よ。ええ‥‥初めまして、私『凛東彩月』と申します
【彩月】
生徒会の役職も頂いておりますので、以後よしなに
立ち上がり、凛東嬢は静かに告げてこちらへ会釈する。
なるほど。この女子も生徒会なのか。今までの遣り取りから類推するに、かなりの会長信奉者っぽいし。
【いなほ】
よ、宜しくお願いします。あの、昨日はゴメンナサイです‥‥
【彩月】
初めまして、ですわよ。昨日の事など、私の記憶にはございませんから
（ついでに昨日の初対面はどうやら無かった事にしたいらしいな）
まあ、見知らぬ男（俺だけど）と組んずほぐれつなんて、早く忘れたい記憶だろうし。
（さて、その凛東さんは一体何を俺達に聞いてくるのか？）
言葉を続けるお嬢様の視線の先には───。
【彩月】
天ヶ原さん
【いなほ】
は、はぅい！
（やはり最初の質問はいなほへ行ったか！）
【彩月】
天ヶ原さんには何かご趣味がお有りに？　琴や生け花、茶道等、お嗜みになられている等は？
【いなほ】
こ、コト？　池バナ？　佐渡？
質問の意図は見事に伝わっていない模様。
あー、いなほは今までお稽古ゴトは全くやってないかと‥‥だよな？
【彩月】
何故月城さんがお答えになるのかしら？　私は天ヶ原さんにお尋ねしたのですけれど
おっと。ちょっぴり強気な凛東嬢から反撃が。
【いなほ】
ち、ちーちゃんは、私のコトなら何でも知ってますので！　生まれた時からずっと一緒で
【お団子のお嬢様】
まあ、そうなんですか
【短髪のお嬢様】
なるほど、幼少よりの深い関係なのですね
【晶】
ふむ、なかなか興味深いね
【花梨】
質問‥‥
【彩月】
皆さん発言は挙手の後で！　最初の質問から混乱してますわ、静琉！　しっかり司会をなさい！
【静琉】
はううー！　そんな事を言われてもー！
【いなほ】
あううー！　いきなり大変な感じだよー！
（‥‥何だかなあ）
【静琉】
とと、とにかく今は質問の時間なので‥‥え、えと
【彩月】
まだ天ヶ原さんから答えを頂いていませんけれど。ご趣味は？
【いなほ】
はぅ！　私の趣味‥‥趣味は
助けを求めるようにいなほがコッチを見るが、俺は黙って首を横に振る。これ以上の手助けは無理だ。
ここは自分で答えて貰わねばなるまい。
【いなほ】
ううーん‥‥あ！
【いなほ】
私の趣味‥‥というか得意な教科とかでもいいですか？
【彩月】
ええ、構いませんわ
【いなほ】
じゃあ‥‥私の得意な教科は『家庭科』です！
‥‥‥‥。
何故か教室に沈黙が満ちた。
【晶】
‥‥家庭科？
【希】
それは‥‥？
【静琉】
‥‥教科？
【花梨】
そぅ‥‥
【いなほ】
あれれ？
（‥‥どういう事だ？）
突然不穏な空気に包まれた教室で、俺といなほは揃って首を傾げる。
何だよ、家庭科だと何か問題でも？
【いなほ】
あ、あの、そういう訳で料理も得意だったりするんですが‥‥
【彩月】
料理？
【花梨】
んぅ？
【晶】
へ？
【希】
まあ
【静琉】
え、ええっ？
（ぬ！？）
違和感の正体が見えた気がする。俺は素早く手を上げて、こちらからの質問を。
もしかして、この学園には“家庭科”の授業が存在しないとか？
【希】
ええ、御座いません
【彩月】
家人が料理なんて、そんな事をしたら料理人に対して失礼じゃありませんの？
凛東お嬢様の言葉で一気に教室の空気が騒々しく変化する。
【お団子のお嬢様】
そうですわね。私も料理なんて一度も
【短髪のお嬢様】
ええ。料理は立派な技術や技能であって、家人が軽々に手を出して良い物ではないかと
【メガネのお嬢様】
それに宅のシェフは皆、男性ですわ。天ヶ原さんは随分と進んだ考えをお持ちなのかしら
【いなほ】
そういう訳じゃないんですけどー！　あうー！
【お団子のお嬢様】
ご謙遜かしら？
【短髪のお嬢様】
そうかもしれませんわね。でも家庭科とは聞いた事が‥‥
【晶】
そうだねえ。料理なんて、時間になったら勝手に出てくる物じゃないか
【彩月】
あ、天ヶ原家を継ぐ方が、料理など‥‥何故
【静琉】
皆さん、お静かに！　た、確かにもの凄く意外なご返答でしたが、静粛にーっ！　次の質問をー！
委員長が注意を促すが、一度ざわついた雰囲気は簡単に消え去る物ではない。
【いなほ】
お、お料理なんて女の子なら普通にやるんじゃないのー！？
残念ながら、俺達は庶民の常識が通じない場所へ来てしまったらしいぞ
【彩月】
料理など、人に任せるのが普通です！　それを趣味になさるなんて、信じられませんわ！
【いなほ】
そんなーっっ！！
【さくら】
はーい！　休み時間でやってきましたお世話係でーす！
【さくら】
‥‥って、アレ？　どうしたんですか、いなほ様。何やらグッタリとなさっておいでに
【いなほ】
へうー
普段なら、いなほがこんな変な声で鳴いたら俺が注意するが、今はそうとばかりも言ってられない。
自己紹介タイムが終わると同時に、俺がいなほを連れて教室を出てきたその理由は。
いや、その‥‥初っ端だけでも致死量のカルチャーギャップを受けまして
【さくら】
でかるちゃー？
アンタはドコのゼント●ーディ人ですか
【さくら】
私は女性なのでメル●ランですよー☆
【いなほ】
うへぅー
【さくら】
おっといけない、今はいなほ様が元気無いんでした‥‥で、カルチャーギャップというと？
この学園のカリキュラムですよ。いなほが唯一得意な家庭科が無いから
【さくら】
あー。そうですね、そういえば
【いなほ】
学校生活で私が一番輝ける時間が無いなんて‥‥うぅ〜
俺的にはどうでもいいが、むしろ有り難い話だが、いなほには相当にショックな出来事であったらしい。
お陰で凛東さん以降の質問も殆ど俺が代弁する事になって大変だった。
【いなほ】
へぅへー
‥‥とりあえず、その鳴き声は何とかならんか？
英駿院生徒としての初日がこの有様では、さすがに問題だ。
今更ですけど、この学園ってどういう時間割になってましたっけ？
【さくら】
時間割でしたら、お二人の生徒手帳に書き写しておきましたよ
手帳‥‥？
言われて、今日初めて袖を通した制服を探ると、胸ポケットにそれっぽい感触を見付けた。
【さくら】
頭にある校訓の、次のページに
あ、あった‥‥
ペン習字のお手本みたいな綺麗な字が升目に埋まっている。
英駿院の時間割は一日六時限。午前四限、午後二限の至って普通な構成のようだ。
今時珍しく土曜も授業が入っているのは、まあ私立だし最近は週休二日を見直すトコも多いから問題無いだろう。
国際的な人材を育てるがモットーであるから、全体に英語が多めの配分もまあ仕方があるまい。
だがしかし‥‥。
家庭科が無い、体育が無い、見慣れない『マナー』なんて項目があるのは‥‥どういう事？
【さくら】
あ、この『ＬＨＲ』っていうのはロングホームルームの略で、いわゆる学級会の事ですよ
そのくらいは普通に分かるんですが‥‥あの
何か変じゃないですか？　この時間割。どっか間違えてるとか？
【さくら】
まさかそんなー。ちゃんと学園に問い合わせて確認してますよ。いなほ様に関係する事ですもの
【さくら】
‥‥もしかして千秋さん、私の仕事をお疑いですか？
メイドさんは笑みを浮かべたままなのに、『お疑い？』の声を聞いた俺の背筋を何故か冷たい汗が伝う。
い、いいいいいえ。さくらさんが間違いなんて、そんな
【さくら】
ですよね。あー、良かった
【さくら】
まあ、この万能お世話係の私が居る限り、いなほ様も千秋さんも忘れ物ゼロは保証されますので
【さくら】
お二人は教室でドーンと構えて頂ければいいんですよ
はぁ
そうか、それじゃあ仕方ない。
見れば教室内には、さくらさんのようなメイドさんや執事さんが何人も入ってきていて、生徒の為に動いている。
働く人々の姿は実に美しい。
───って。
あの、さくらさん
【さくら】
はい、何ですか？
そういや休み時間だからって、どうしてあなたがココに？　他にもメイドさんやらが大勢いらっしゃいますけど
【さくら】
お世話係の仕事です。英駿院で学ぶ皆さんに、次の時間の準備等をさせて頂いております
は？
【さくら】
他にもお昼になったら食堂へランチを運んだり。あと休み時間に別室でお飲み物の用意とか
へ？
【さくら】
千秋さんも何かご入り用ですか？
い、イヤ別に俺は何も！？
っていうか、そんなの別に自分でやればいい話じゃ！？　そんなの普通の学園じゃ手伝い不要ですって！
【さくら】
他の学園でどうかは知りませんが、英駿院ではこれが当たり前です
【さくら】
特に、いなほ様は学園理事でもあられる訳ですし。万が一にも忘れ物などあっては恥ですから
【いなほ】
へぅー？
‥‥‥‥
自失状態のいなほを余所に、さくらさんは手にした鞄から新品のノートやいなほ愛用の筆箱を取り出す。
そういや次の時間って‥‥時間割によると英語らしいけど。
【さくら】
さすがに初日ですから、今日は年間のガイダンスだけで講義は無いと思います。よって辞書不要
はぁ
他のメイドさん達も甲斐甲斐しく立ち回っていて、その間に居るお嬢様共は談笑したり、本を読んでたり。
マジで変な学園だ。
【さくら】
ほーら、いなほ様。次はお好きな英語ですよー
【いなほ】
ううう、うへぅ〜？
あー、今のいなほに『英語』は追い打ち効果になるかも。コイツの苦手教科なので
【さくら】
あら、いなほ様は英語が苦手なんですか？
ええ。ひどい成績です。ご先祖さんの願い虚しく、国際派にはトンと不向きな人材に育ってますよ
【いなほ】
あいあむあぺん‥‥
この通り、公立の受験で徹底的に刷り込んだテキストも脳内捻転してるし
【さくら】
まあまあ☆
お陰でこのグロッキー状態。
本来なら転校生の初休み時間はクラスの連中に囲まれたり、委員長を紹介されたりの展開がある筈なのに
（はっ‥‥まさか、この段階でいなほのイジメフラグがＯＮに！？）
つかぬ事を尋ねますが、さくらさん。英駿院でイジメってあります？
【さくら】
事件になった例は一度もありませんよ
‥‥‥‥はあ
それは言葉通りに解釈していいのか、それとも『表沙汰になった事は一度も無い』という意味なのか。
【さくら】
いざとなったら、理事権限で相手を放校処分にしちゃいますから大丈夫
後者ですか‥‥
【さくら】
というか、もう休み時間も終わりですし。さあ、いなほ様も千秋さんも授業の体勢に〜
え？　うあマジ！？
いなほのイジメ問題について、もう少し話を聞きたかったのに！
【さくら】
さあ、どんどん連れて行っちゃうからね〜☆
【いなほ】
あーれー
【さくら】
休み時間は短いですから。お話なら放課後にでも
昼は？
【さくら】
多分、それは無理かと思います。ほら、皆様ご様子を窺っておいでですし
む
言われて教室を見れば、クラスの面々が廊下に居る俺達へさり気なく視線を向けてきている。
【さくら】
きっとお昼は皆様に囲まれますねー。転校生デビュー☆
【いなほ】
ど、どうもー、たなかいなほと、申しますス‥‥
【さくら】
天ヶ原、ですよ。いなほ様。授業中はちゃんとフォローして上げて下さいね、千秋さん
出来る範囲なら
【さくら】
では健闘を。お昼には美味しいお弁当をお届けにあがります☆
【いなほ】
おべんと‥‥おぅ！
あ、いなほの意識がちょっと覚醒に。
よし、そのイキで授業を乗り切るぞ！
【いなほ】
おう！
次は英語だ！
【いなほ】
ぉぅ‥‥ぃぇ
‥‥まあ、いなほが自失状態であるとしても、ココは学園で、授業自体は普通に行われる。
一限は五十分。学生の役割は椅子に座って机に筆記具教科書を広げ、講義を受ける事。以上。
しかも本日に限っては授業ではなく、その前段階のガイダンス＆教師の自己紹介程度でかなり楽な部類だった。
【男性教師】
では、少々早いですが今日はここまでと云う事で。次の時間もよろしくお願いします
【静琉】
起立、礼
【いなほ】
ありがとうございましたー
したー
丁寧に頭を下げて教師が廊下に出ていく。
【いなほ】
はー、なんだかあっという間だったよ
どうやら授業を受けている間に、いなほも初手のダメージから多少は立ち直ったらしい。
いつもの調子で呑気な声を上げる。
ああ。思いの外、時間が経つのが早く感じたな。どの先生も話上手で、説明も丁寧だったし
【いなほ】
そうだねー。教科の大まかな説明だけだったのに面白かったもんね
いなほもそう思ったか。んじゃ英語多めでも何とかなるかもな
【いなほ】
う‥‥それはそうだけど
カリキュラムとして組まれている以上は受けるしか無いし
【いなほ】
にゅう〜
‥‥‥‥
【いなほ】
‥‥ところでちーちゃん
何だ？
【いなほ】
さっきの休み時間もそうだったんだけど‥‥何かすっごい注目されてない？
そりゃ、まあな
周囲を見回すと、幾つかのグループが慌てて向けていた視線を外す。
最初の休み時間でさくらさんが指摘した通り、クラス中から俺達二人の転校生は注目を浴びまくっている。
（‥‥にも拘わらず、まだ話しかけてこないのは何故か）
（クラスでの力関係から推測するに、話しかけるべき奴が動くのを待っているんじゃなかろうか）
（前も、その前の休み時間も恐らくは、こちらの出方を窺いつつ時を待っていたんだろう）
（そして、その時に、動くのは‥‥）
【いなほ】
これからお昼休みだけど‥‥ちーちゃん、どうする？
【静琉】
あああああ、あのののっ！
来た！
いなほの言葉を待っていたように、ジャストのタイミングで横から声が掛けられる。
振り返ると、そこには相当に緊張した面持ちの学級委員が近付いてくる所だった。
【静琉】
おひ、お昼は、どうお過ごしになるのですか？
【彩月】
もし宜しければ、私達と御一緒しませんか？　ランチを。ご予定がお有りでないのなら
もちろん西宮さんの後ろには幕僚というか影の実力者（と思われる）凛東嬢も控えている。
やっぱり、最初にコンタクトを図ってくるのはこの二人だったか。
周囲をそれとなく流し見れば、他の生徒も皆さり気なく観察している風である。
【いなほ】
‥‥‥‥
って、こらいなほ。何を固まってる。返事しろ
【いなほ】
あう、あう
オットセイかお前は
‥‥あー、まあこちらとしては御一緒するのに異論は無い、と思う。弁当が届くらしいし
【いなほ】
そ、そうなんです。さくらさんのお弁当が‥‥あ、廊下に来てる！　さくらさーん！
【静琉】
あ、天ヶ原さん‥‥
慌てた様子でパタパタといなほが廊下へ出て行く。委員長が声を掛けようとしたがオロオロするのみ。
ま、すぐ戻ってくるから。そっちも昼は何か用意してるんだよな
【静琉】
あ、はい。当方もランチは届けて貰っています
【彩月】
静琉の専属シェフが腕によりを掛けて作りますの。なかなかの美味ですわよ
ほほう
さすが我が国有数の金持ち。お嬢様の専属シェフとは。
さくらさん弁当も楽しみだが、そっちにも大いに興味を惹かれる所だ。
（といっても、この二人の興味対象は俺じゃなくて、いなほの方なのは目に見えてるし）
だから、今日の昼食会で俺はいなほのサポートに回る形にしなければ。
【いなほ】
お待たせ！　お弁当を貰ってきたよ
お、サンキュー。んじゃ、机をくっつけてスペースを作るか
【静琉】
は？　机？
【彩月】
ま、まさかお二人は昼食を教室でなさるおつもり？
はい？
【いなほ】
だってお弁当ですよ？
【彩月】
だとしても、お食事を教室で取るのはあまりマナーとしては宜しくありません
【静琉】
あの、みんな普段は食堂やサロンを使っているので‥‥
【いなほ】
さろん？
【彩月】
談話室の事ですわ。そこでなら落ち着いて食事も出来るかと。ご案内致します
よし分かった。行こう。いなほ弁当寄こせ。重そうだから俺が持つ
【いなほ】
あ、うん。ありがとう
【彩月】
こちらがサロンになります
案内されたのは、学院内の他の施設よりも一段グレードの上がった部屋だった。
絨毯敷きで広さは中程度、そこにいかにも高級そうなソファーやらテーブルやらが並んでいる。
【いなほ】
（政治家さんが居そうなお部屋だね）
（そうだな。大臣が葉巻吸ってそうな部屋だ。バックに『プゥハァー』とか効果音付きで）
【いなほ】
（ちーちゃんの読んでた漫画にあったね。『親は関係ねぇだろ、親はァ』とか）
【いなほ】
（でもタバコは二十歳を過ぎてからだよ）
（言われなくても分かってる。学園内は全面禁煙だろうしな。いくらなんでも）
などと小声を交わしつつ、部屋の中央にあるテーブルセットへと案内される。
サロンはあまり人が多くなく、せいぜい二、三人が奥で和やかに談笑しているのみだった。
昼食時なのに、あんまり人が多くないな
【静琉】
ここは私達二年生用なので、そう人が集まる訳では無いんです
二年生用‥‥って事は他の学年にも、それぞれ別の部屋があるって訳か
【彩月】
専用という程の事では無いのですけれど‥‥基本的にそれぞれ割り当ての部屋を使うのが不文律かしら
【彩月】
ここはちょっとした打ち合わせやお茶会などで使う事が多いの
【いなほ】
なるほど‥‥部屋を間違えないようにしなきゃいけないね
そうだな。道順はしっかり記憶した方が良さそうだ
言いつつ、俺はテーブルに弁当を置いた。
ずっしりとしたお重は三段ある。さくらさんが張り切って作ったんだろう。
【静琉】
二人分にしても結構‥‥ありそう
【いなほ】
そ、そうだね。うん。渡された時『ずっしり』って感じだった
せっかくの弁当だから頑張って食おう。何なら二人にも手伝って貰う方向で
【彩月】
そのご期待には応えられるかどうか。私達の分は別にありますから
【いなほ】
私達の分‥‥というと？
西宮嬢も凛東嬢もそれらしい物は手にしていないように見受けられるが‥‥？
【彩月】
‥‥笠松、準備を
【笠松】
承りました、お嬢様
（ぬぁっ！？）
【いなほ】
はぅ！？
【静琉】
いい、いつもの事ですけど笠松さんは登場がいきなりなので心臓に悪いです！
【笠松】
御用があるまでは気配を断ち、主の影となるのが我々の流儀で御座いますので
【いなほ】
に、忍者だ！　みゅーたんとぬんじゃたーとるずだ！
亀は関係ねえだろ
【笠松】
ピザは大好物で御座います
いや、そこで話を合わされても‥‥って、うおっ！？
いつの間にかテーブルに食事の支度が出来ている！？　本日二度目の驚き！
【彩月】
お待たせしました。お昼に致しましょう
【笠松】
本日はスープがコンソメ、メインに鴨のエギュイエット、デザートは苺のタルトとなっております
【彩月】
そう。パンはクロワッサンをお願い
【静琉】
私は‥‥くるみのパンで
テレビでしか見た事のない高級レストラン的ランチメニューが湯気を立てて目の前に展開している。
さすがはお金持ちだ。こんなんを平然と学校に宅配させるとは！
【いなほ】
わ‥‥ローストした鴨肉にオレンジソースが添えられてる。綺麗
【彩月】
静琉のシェフは彩りも考えて料理を作りますの。毎日の楽しみですわ
【静琉】
そんなでも無いよ。さ、冷めない内に食べちゃわないと
そうだな。俺達も弁当を
【いなほ】
うん
肯いて、いなほがお重を開ける。
【いなほ】
ほぅあっっ！？　お正月っ！
いなほが叫ぶのも無理は無い。こっちのお重な弁当も凛東達に負けず劣らず豪華な代物だった。
伊勢エビを始め、アワビにキャビアやフォアグラが、三段ぎっしりでスゴイ事になっている。
うわ、このエビ動いてる！　活け作りかよ！
【彩月】
なかなかのボリュームね
【静琉】
わぁ‥‥
【いなほ】
わ、わぁ‥‥
固まってないで、食うぞ。ほら、皿。箸
【いなほ】
こ、こういうのはドコから食べればいいのかな？　やっぱりアッサリ目から攻めるべき？
そりゃ寿司の頼み方だ。弁当なんだから‥‥好きなモンから食えばいいだろ
【いなほ】
食べた事のある食材なんて殆ど無いよ〜
だったら目をつぶって箸が掴んだ物を食え。闇鍋方式だ！
【いなほ】
えいっ！
あだーっ！　馬鹿、それは俺の手だ！
【いなほ】
はうー！
【静琉】
だだ、大丈夫ですか！？
【彩月】
‥‥食事は静かになさった方が宜しいかと思いますけど？
【いなほ】
す、すみませんっ！　えと、今すぐ食べちゃうんで！
って、こらいなほ！　俺の手から箸をどけろ！　それは食材じゃない！
【いなほ】
でも闇鍋って一度箸を付けた物は、必ず口に入れるのが鉄の掟だよ！
ンな事まで適用すんなっ！
ああもう！
‥‥さて、そんじゃそろそろ、そっちの話に入ろうか
【彩月】
あら、こちらに話など‥‥なんて、シラを切るのも今更ですわね
かなりドタバタしつつも、弁当を食い終わった辺りで俺が告げると、凛東は静かに頷く。
二人の方は俺達よりもかなり先に食事を終え、優雅に紅茶を飲みつつ待ってくれていたのだが。
【いなほ】
え？　何かお話だったの？
あー。
【静琉】
ええ、その‥‥最初にそれをお話した方が良かったかもしれませんけど
【彩月】
何事も性急過ぎては本質を誤ります
【彩月】
お昼を御一緒させて頂いて、お二人についての偏見を無くしておきたかったのもありますし
昨日は不幸な出会いだったからな
【彩月】
あ、あら月城さん。私達が面識を得たのは今日が初めてですよ。昨日会ってなどいません
【いなほ】
（‥‥ちーちゃん。もしかして凛東さんは記憶喪失なのかな？　っていうか話って？）
（馬鹿。つまりはアレだ。この面談は昨日の事を水に流して忘れろというのが本題だ）
【静琉】
（そ、そうなんです。あの、色々思う所はあるでしょうが、彩月ちゃんの言う通りに‥‥）
【彩月】
静琉、何をコソコソと喋っているのかしら？
【静琉】
ひうっ！？
【彩月】
どうやら月城さんは何か勘違いをなさっておいでのようですけれど
【彩月】
私と静琉があなた方とお昼に御一緒させて頂いたのは、ちょっとしたお誘いがあっての事ですの
【いなほ】
お誘いって‥‥
飯の次は散歩でも、とか？
【静琉】
わ！　すごい！　月城さん、どうして分かっちゃったんですか！？
【静琉】
そうなんです、今日はお二人に学園の案内をして差し上げようと思って。ほら私、学級委員だし
【彩月】
‥‥しずる
【静琉】
あ！　ごご、ごめん彩月ちゃん！　月城さんが言い当てちゃったから私つい！
（何か、凛東嬢の境遇には激しく同情を覚えるな‥‥）
察しと要領が悪い相方との付き合い方について、一度話をしてみたい気がする。
【彩月】
‥‥まあ、そういう次第ですわ
【いなほ】
学園の案内、これから？
【彩月】
いえ、さすがに昼休みの残り時間では充分に回れませんので、放課後に
【静琉】
確かお二人とも、きちんとした形では学園内の施設を把握してないと思うんですけど‥‥どう？
んー。まあ昨日の今日だからなあ
【いなほ】
そう‥‥だね。いっぱい走った割には説明はされてないかも
【彩月】
それなら好都合、かしら？
そうだな‥‥
ん？
頷きかけた所で不意に気配を感じて横を見る。
【晶】
うん、二人に学園を案内。いいんじゃないかな。僕もそう思うよ
【静琉】
ひゃう！？
【いなほ】
わわっ！？
【晶】
やあ
突然出てきた王子様は爽やかに声を上げた。さすがに忍者執事氏ほどには気配を消せて無かったが。
【晶】
ふふ、なんだい、僕の顔に何かついてるかな？
別に。何でも
【彩月】
で、でもいきなりの登場ですから流石に驚いてしまいました
【晶】
おや、それは失礼。僕としては和やかな会話へスマートに入り込んだつもりだったのだけど
確かに会話の流れそれ自体はごく自然だった‥‥か？
【晶】
天ヶ原さんはどう思ったかな？
【いなほ】
え、あ、あの！
おいコラそこ、顔が近いっ！！
【晶】
おっとお姫様にはナイトが居たか。では静琉に聞こうかな？　君なら僕の話を聞いてくれるだろう？
【静琉】
それは‥‥ひゃ、ダメ！　頬に手を添えないで‥‥あっ！
【彩月】
あ、あの。静琉は、そういうのは！
【晶】
はは、安心して。ほんの軽い冗談だよ。お友達へのスキンシップさ
【晶】
何なら月城君にも‥‥？
頼むからそれは勘弁してくれますか
【いなほ】
（すきんしっぷ‥‥どきどき）
【静琉】
（どうしてでしょう、私の胸が高鳴っています‥‥）
【彩月】
ちょっとそこの二人！　この学園で変な妄想はお止めなさい！
【晶】
何、月城君となら僕は一向に構わないよ。君となら、ね
【静琉】
ふ、副会長さんっ！？
【いなほ】
はう！　はうーっ！？　ちーちゃんと王子様がっ！　とってもＢＬ！
興奮するな、アホいなほ！　そんな提案は絶対却下だ却下！
つか、突然出てきて何の用ですかアンタは！　こっちは学園案内の話に入ろうとしてたんですが！
【晶】
だから僕もその話に参加しようと思ってね
俺のツッコミに王子様はウィンクで応じた。
【いなほ】
それって‥‥副会長さんも私達の案内をしてくれるって事ですか？　凛東さん達と一緒に？
【晶】
そう。君達二人に関しては朝も話した通り、生徒会が全面的にバックアップしようという話だからね
【晶】
何しろ転校生ってモノには馴染みが無いし、今後の話もあるし
今後？
【彩月】
ま、まさか
【晶】
ふふふ、放課後を楽しみにしてくれたまえ、天ヶ原さん、月城君
強引に話をまとめる形で王子様が笑みを投げる。
まあ、案内に男子の視点が盛り込まれた方が俺も助かるから‥‥いいのか？
───そしてあっという間に放課後の時間はやって来た。
【お団子のお嬢様】
それでは、ごきげんよう、皆様
【短髪のお嬢様】
ごきげんよう
【メガネのお嬢様】
天ヶ原さん月城さんも、ごきげんよう‥‥明日はお話を聞かせて下さいませ
【いなほ】
は、はい。是非‥‥
ええまあ、時間があれば
西宮＆凛東嬢との昼食の後、クラスの空気はガラリと和やかな方向へと変化している。
今更ながら、クラスの男子が俺一人である事を考えると、やっぱ皆さん緊張してたのか？
（さて、それでは俺達は仲良く校内の案内へ‥‥）
【花梨】
‥‥ごあんな〜い
【彩月】
な、なぜ南初瀬さんまで二人の案内に加わるのですかっ！？
【晶】
僕が参加出来て、彼女がダメというのは理に合わない
【花梨】
ちーちゃ、いなほぅ‥‥ごあんな〜い
【いなほ】
きゃー！　可愛いよう〜！
【静琉】
はぅーん！
いなほと西宮嬢がすっかりメロメロになっている。
南初瀬嬢が俺達の案内に同行しようと言い出したのは、放課後のチャイムが鳴るのと同時だった。
【彩月】
急に参加を申し出られても、こちらの予定が‥‥
俺達としては、案内役が増えて困る事は無いんだが
【彩月】
そ、それはそうかもしれませんけれど
（うーん、昼の時といい、凛東嬢には何か俺達に関わる計画があるんだろうか？）
王子様の言っていた『今後』が多分関わってくる？　よく分からん。
【いなほ】
一緒に来てくれる人が増えて私は純粋に嬉しいよ、歓迎だよ！
【花梨】
そぅ‥‥
ま、いなほの能天気っぷりを目の当たりにすれば変な策略なんて巡らせる気も失せるだろう。
【晶】
それにしても珍しいね。彼女が他人に興味を示すなんて
副会長は急遽同行する事になった南初瀬嬢を見つつ言う。
【いなほ】
そう‥‥なんですか？
【花梨】
んぅ
頷いたんだか息を吐いただけなのか。相変わらずカリン姫は感情が見えない。
【晶】
まあ、かくいう自分も普段なら図書室に行くか、馬を可愛がりに行くかだけどね
ふうん‥‥あ、そういえばこの学園って課外活動はどうなってるんですか？
【静琉】
課外活動‥‥というと、クラブなど？
委員会とか生徒会とか、行事系実行委員なんてのも含めて
【晶】
うーんそうだね。普通の学校にありそうなクラブ活動は死滅に近い状態じゃないかな
【晶】
英駿院に通う子は大概習い事やらを抱えているからね。だから生徒会も大した活動はしていない
【いなほ】
習い事というと？
【彩月】
ピアノやバイオリン、バレエ、生け花、書道、英会話、社交など、それこそ人それぞれ様々ですわ
【静琉】
やっぱり皆さん、それなりのお家の方ばかりですから予定なども多く‥‥
【晶】
英駿院の時間割が六時限までと定まっているのも、放課後に生徒を拘束しない為さ
へぇ‥‥
普通の女子校ならバレー部やバスケ部、吹奏楽部が有名だったりするモンだが。
これもお嬢様相手の英駿院には庶民の常識が通用しないパターンの一つなんだろう。
【花梨】
だから、放課後はあっという間にみんな帰る
花梨姫が呟くように、既に教室は俺達しか残っていない。
【花梨】
なのでそろそろ案内。れっつごー
【彩月】
ちょ、ちょっとお待ちなさい！　案内の先導は私達がやりますわ！
【静琉】
はい、あの‥‥いちおう学級委員なので。プランも考えていますし
そのプランってのは？
【彩月】
学園で私達が関係する場所は大きく三つの領域に分けられますの
【彩月】
一つが『校内』で、次に『グラウンド』を始めとする屋外、そして『日本庭園』の三つ
【静琉】
もちろん、それぞれに色んな施設がありますけど、大きくはその三つが選択肢になります
【いなほ】
ふむふむ
【晶】
で、これから二人にその三つを好きな順番で回って貰う、といった所かな？　なるほどねえ
【彩月】
ええ、他に意見があれば、また考えますが‥‥
【晶】
いや、僕からは特には。カリン姫も、異論は無い？
【花梨】
‥‥んぅ
【彩月】
では、天ヶ原さん。どちらから参りましょうか？
【いなほ】
えーっと‥‥ちーちゃんはどう思う？
相変わらず主体性に欠ける奴だ。
そうだな。俺なら‥‥
普通に校内から
グラウンドに出てみるか
日本庭園が気になる
おそらく学園で一番長く留まる空間が校内だろう。
【静琉】
我が英駿院にある校舎で、私達の教室があるのがこの第一校舎です
【彩月】
三年生は、もう少し奥にある第二校舎を。一年生は更に奥の校舎を使っています
結構大きい建物だから全学年入ってるのかと思ったけど、そうでもないのか
【晶】
第一校舎には理事長室や教職員室、お世話係の待機室、談話室などが入っているからね
【花梨】
だから他学年の人には、全然会わない‥‥
【いなほ】
へぇ〜
昨日はいなほと二人して散々駆けずり回った場所だが、説明を聞きながら歩くと印象が変わってくる。
【静琉】
この校舎が学園で一番古い建物で、内装は全てココを基準に定められているそうです
【いなほ】
英駿院の歴史を全部見てきた建物なんだね
【彩月】
ええ、そういう事になりますわね
その割には、古めかしいって感じがあんまり無いな‥‥
【静琉】
ずっと使われているのと、絶えず補修が行われているからでしょうね
【晶】
そうそう。冷暖房も完備されてるし
言われてみれば、学園内は外よりも僅かに温かいくらいに調整されている。
空調音は全く聞こえないが、その辺は金持ちテクノロジー？
教育機関には思えない豪華さだよな。絨毯敷きで、掃除が行き届いていて、美術品なんかも飾ってあって
【花梨】
贅沢
【いなほ】
そうだね。学園全部ドコを切り取っても贅沢のカタマリみたいだよねえ
【晶】
遺産が正式に相続されれば、その贅沢のカタマリは君の所有になるんだよ
【いなほ】
は、はうっ！？
【彩月】
ですわね。羨ましい限りですわ
【いなほ】
そそ、そんな。滅相も無いですっていうか。はうー！
【花梨】
‥‥壊しても安心？
【静琉】
廊下の所々にある美術品は、学園が長年掛けて集めてきた物ですから壊したら！
弁償が大変！？
【静琉】
いえ、きっと保険金がすごい事になるかと
そっちかよ！
【静琉】
こちらが大食堂です
【彩月】
名前の通り、お昼に食事を楽しむ場所ですが、大人数での懇親会などにも使われます
ほー
今日の昼食で利用したサロンとはまた趣の違う広い部屋だ。ピアノとかあるし。
【彩月】
今は居ませんけれど、普段でしたらピアノ演奏者が待機しておりますわ
【いなほ】
演奏者ってプロの人？
【花梨】
そぅ
おお、さすがだ。
【晶】
美しい旋律に心を委ねて、優雅なランチを楽しむ趣向という訳さ
【晶】
どうやら天ヶ原さんはお弁当派のようだけど、ここのシェフも腕は一流だから一度試してみるといい
【いなほ】
あ、はい。今度そうします
弁当をココに持ち込んで演奏だけ楽しむってのは？
【晶】
もちろん、それも問題無い
【花梨】
朝に予約をしておけば、フルコースのディナーも食べられる‥‥
学園の食堂でフルコースってのもどうかと思うが
【花梨】
時間内に全部食べ切れたら、お代は頂きません
【いなほ】
ほ、ホントっ！？
【花梨】
‥‥‥‥
【花梨】
‥‥ジョーク
案外、このお姫様は愉快な性格をしているらしい。
【晶】
さて、続いては学園内ではマイナーな扱いの場所だ
【いなほ】
ほぁ‥‥
渡り廊下を通って案内されたのは円筒状の図書館棟。中は建物の形そのままに書棚が作りつけられている。
映画にでも出てきそうな雰囲気だな
【静琉】
海外の古い大学にある図書室を参考にしたそうです
【彩月】
だから蔵書も海外の物が大きく扱われていますわ。お陰で利用者はさほど多くないのですけれど
【花梨】
欲しい本なら、家で頼めば済む‥‥
確かに、これだけの施設でありながら中に人影は殆ど見当たらない。
試しに近くにあった書棚から適当に一冊引き出してみる。
う‥‥
【いなほ】
あ、アルファベットしか印刷されてないよ‥‥
【晶】
ナボコフの『透明な対象』か。月城君がそれを選んだというのは興味深いね
どう興味深いかは言わなくていいですよ。読む気は無いんで
言って本を元の場所に戻す。
【いなほ】
ここには日本語の本は‥‥
【晶】
向こうにちゃんとコーナーがあるから安心して。でも数はそう多くない
【花梨】
ここは静かに落ち着きたい時に来る‥‥
なるほど
それはそれで正しい図書館の利用法かもしれない。
【彩月】
英駿院には体育の授業は御座いませんから、あまり運動場などは整備されておりませんの
という説明の割には、美しく手入れされた芝生が広がるグラウンドである。
確かに陸上競技や球技をやる感じでは無いが‥‥
【いなほ】
ピクニックとかワンちゃんの散歩とかしたくなる感じだねえ
【静琉】
そうですね。時々シートを敷いてブランチを楽しまれている方もいらっしゃいますし
【花梨】
お昼寝推奨‥‥
【晶】
季節柄によりけりかな
今なら存分に堪能出来そうだ
【彩月】
制服が汚れますわ
凛東の意見は実にお嬢様らしく聞こえる。
しっかし、この芝生で一体何の運動を？
【晶】
おやおや。グラスコートといえばテニスかゴルフじゃないか
【彩月】
ええ、ここは英国式に整備されておりますの
【いなほ】
イギリス式かぁ‥‥クリケットとか
【静琉】
あら、天ヶ原さんご興味が？
【いなほ】
あ、いえその、名前を聞いた事があるだけで
知ってるのは野球のご先祖様って位だな。黒いボールを板っ切れで叩くんだっけ？
【晶】
それはなかなか乱暴な見解だ
【花梨】
クリケットはサッカーに次ぐ、世界第二位の競技人口を誇る球技。しかしこの国での知名度は低い
【いなほ】
へえ〜
【晶】
さすがに海外の生活が長いカリン姫は詳しいね
【花梨】
知識として知っているだけ。ちなみにクリケットで一試合に掛かる時間は通常三日から五日
長っ！
【いなほ】
試合の観戦は辛そうだね‥‥
【花梨】
オススメ、しない
そもそもこの学園は特殊過ぎて、ついていける自信があまり無い。
こうして辺りを眺めた時に自分の国に居るとは思えないってトコから何かが間違えてる気がするし。
‥‥ん？
【いなほ】
ちーちゃん、どうかした？
どうかした、というか‥‥アレ
【いなほ】
んー？　時計塔？
【彩月】
時計塔がどうかしたのですか？
いや、その‥‥昨日は気付かなかったから
【静琉】
あ、そうだったんですか。じゃあ案内した方がいいのかな？
【晶】
開かずの時計塔だから、連れて行っても中に入れる訳じゃないよ？
【いなほ】
中に入れない？
【彩月】
ええ。どういう理由かは存じませんが、あの時計塔には誰も入れない状態になっておりますの
【晶】
時計も止まったままだしね
【花梨】
そぅ‥‥
何だかミステリーだな
【静琉】
はい。学園七不思議の一つにも数えられています
【いなほ】
な、七不思議！　はうー！　それは怖そうだよ！
【いなほ】
きっと夜中に階段の数が増えたり、トイレの三番目の扉をノックすると返事があったり！
夜中にピアノが勝手に鳴ったり
【静琉】
す、スゴイです！　よく御存知ですね！？
ホントにあるんかいな
まあ、定番といえば定番だが。
と、七不思議はさておき、動いてない時計塔かぁ‥‥
【彩月】
私はあまり興味を惹かれませんけれど。そもそもあまり必要性を感じない建物ですし
【晶】
あの通り、高さはさほど無いから学園のドコからでも見える、というような利便性も無いしね
【花梨】
だから忘れられる‥‥
ふうん‥‥
そう言われると、確かにあまり記憶に残らない物かもしれない。
少なくとも自分にとっては、あの中庭ほどにはインパクトは感じない光景な訳で。
ん、時計塔に関しては分かった。時間もアレだし。そろそろ次を
【いなほ】
そうだね。案内の続き、お願いします
【静琉】
はーい
珍しいというか、普通無いよな。学園に日本庭園なんて
【彩月】
他の凡百と我が英駿院は違いましてよ、月城さん
という訳で案内された日本庭園であるが。
【いなほ】
‥‥ドコを見ても日本の庭園だねえ
ものすっごい直球の感想だな。語彙力以前の問題を疑うぞ
【静琉】
ま、まあまあ
【花梨】
実はこの庭園、インド様式
【いなほ】
ええっ！？
そんな馬鹿なっ！
【花梨】
嘘ぴょーん‥‥
【彩月】
‥‥南初瀬さんは、ときどき突飛な事を申されますわね
確かに。無口なだけで、案外愉快な性格をしているんじゃなかろうか、このお嬢様は。
ま、今はそれよりも庭園だ。
【晶】
いわゆる枯山水という種類だね。池や川を使わずに砂や石で山水の風景を作る様式さ
【花梨】
禅寺などでよく見られる
【いなほ】
なるほど、言われてみればお寺っぽい、かも
水を使わない分、手入れは楽そうだな
【静琉】
いえいえ、そう見えて意外と玉石の掃除が大変だそうですよ
【彩月】
無論、その為の者が手配されていますから、生徒が気にするほどの事でもないのですけれど
さいですか
ま、何にしたってご苦労な話ではある。
だいたい、何で学園の中にこんなモンが作られてるのか謎だ
【彩月】
謎も何もありませんわよ。学園にある物は全て生徒の為に存在しているのですわ
【いなほ】
生徒の為、というと？
【花梨】
授業用
何の？
【静琉】
学園では芸術の単位として茶道や華道の講義があるので、その為にココが使われるんです
【晶】
足が痺れる楽しい時間さ
【彩月】
国際感覚を養う中でも自国の優れた文化も忘れずに継承する、というのがコンセプトですの
【いなほ】
なるほど‥‥
いなほは頷いているが、だからって敷地内にこんなモンを作り、その上専門の業者まで雇うとなると。
（金持ちはホンっトに何を考えてるのか分からん）
【彩月】
こちらが茶道の授業を行う茶室ですわ
【いなほ】
お家にある和室に似てるね
そうだな。こっちの方が数百倍綺麗で立派だが
【静琉】
授業で使う部屋なので、本来の茶室として使う離れとは別なんです
【いなほ】
あ、テレビで見た事ある。入り口がすっごく狭いお部屋でしょ？
【花梨】
そぅ
【晶】
さすがにそれだと授業にならないからね。個人的に茶道をやる人がそっちを使うらしいけど‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
【晶】
どうかした、彩月君？
【彩月】
別に何でもありませんわ。さあ、それでは次の場所へ参りましょう‥‥静琉
【静琉】
あ、うん。次は‥‥えと
【希】
あら
部屋に入った所で中から声を掛けられる。
【希】
どうしたのです、こんな場所へ皆さんお揃いで
【彩月】
か、会長！　やはりこちらに
【希】
ええ、ちょっと考え事ついでに寄っていたの。それで、あなた方は？
【花梨】
ちーちゃといなほぅ‥‥案内
【希】
ああ
なるほど、の言葉を呑み込んで、端座していた彼女が立ち上がる。
【希】
それは失礼を致しました。ようこそ弓道場へ
【いなほ】
どど、どうも‥‥
失礼しま〜す
【彩月】
す、すいません会長。失礼致します
【希】
気にしないで、さあ
【静琉】
お邪魔します〜
いなほ、凛東に続いて、俺も軽く会釈をしてから中へと入る。
こういう場所は実家とじじいを思い出すので、自然に背筋が伸びてしまう。
【静琉】
ええと、こちらの弓道場は、授業で弓道や薙刀を受講する場合に使われます
授業で弓道って、相当珍しいような
【希】
戦前から講座があると聞き及んでおりますから、おそらく我が校における女子教育の伝統なのでしょう
【彩月】
は、はい。そうなんです。詳しい話は撫子先生にでもお聞きになれば宜しいかと
【いなほ】
きっと長い話になりますよね‥‥
【晶】
そうだね。それは間違いない
【希】
天ヶ原さんのお立場であれば、知っておいて損は無いかと思いますよ
うむうむ。だから多少長い話でも頑張って聞くんだな
【いなほ】
ちーちゃんもその時は一緒に‥‥
絶対、イヤ
【いなほ】
へぅ〜
【花梨】
がんば‥‥
花梨嬢はいなほの肩をポンポンと叩いて同情を示した。
しかし、かなり立派な道場ですね。回りの日本庭園やら茶室はココの付属物みたいな感じだ
【希】
そうですね。おそらく、施設設置の経緯からしてその通りなのだと思います
【いなほ】
へー、という事は結構古い建物だったり？
【彩月】
建物自体が古い訳ではないかと。建て替えはしている筈ですわ
用途が用途だからな。まあ、それが普通か
これでも一応は生まれも育ちも道場の子である。板がボロくなったらどうなるか、身に染みて知っているというか。
【いなほ】
やっぱりウチとは色々違うんだねえ
【希】
うち‥‥？
ああ、俺といなほがちょっと前まで住んでた家の事です
【彩月】
月城さんのお宅？
そう。俺のじじいが所有する、古さだけが取り柄の道場付き民家
【晶】
ほほう。道場があるという事は、月城君は何か武道を？
剣道を‥‥少々
【花梨】
ケンドぅ？
【希】
日本のフェンシングみたいな物かしら。竹の剣で戦う我が国の伝統競技よ
【花梨】
ほぅ
うーん、その形容は肯定していいものか、否定するべきなのか
外国の流儀に当てはめるという所からして無謀とも言えるし。
【晶】
ともかく月城君には武道の心得がある訳だね。ふむふむ
【静琉】
ああ、だから月城さんは、時々身のこなしがボディーガードさんみたいになるんですね
【彩月】
そういえば‥‥昨日笠松もそんな事を言っていたかしら
【いなほ】
そうそう。ちーちゃんは結構強いんです。ケンカになったらすぐ逃げちゃうけど
自分より相手の怪我を心配しろ、というのがじじいの教えだからな。他に手が無くなる
【晶】
ふふ‥‥それは面白い教えだ
【希】
ですわね
【花梨】
逃げ、フェンシング‥‥？
花梨姫は首を傾げている。とはいえ、説明するのも微妙な話だからなあ。
じじいも居ない環境になったから、もっと自分の流儀みたいな物を模索するべきなんだろうが。
（薙刀の授業とかあるなら、隅っこで混ぜて貰うのもいいかもしれないな）
そんな事を考える。
ま、俺はそんなに強い訳でも無いですから
【希】
女子ばかりの学園ですから、月城さんに敵う方はなかなか見つからないと思いますけれど
そう‥‥でしょうか？
個人的な見解としては、この目の前に居る北乃路会長は相当に強い印象だけれども。
【晶】
そうだね。僕もそう思うよ
俺以外で唯一の男子に言われるのは、何だか複雑な気持ちだ。
【彩月】
‥‥それではあまり長居しても会長に迷惑でしょうし。そろそろ
【希】
あら、私は別に構わないのに
【晶】
まあまあ、僕らは他にも回る所があるからさ。それとも希さんも一緒に来る？
【花梨】
来る？
【彩月】
こ、来られますか？
【希】
‥‥あまり案内人が多くても、天ヶ原さん達に迷惑かもしれないわね
んー、確かに
船頭多くして船山に登る、な気がしなくもない。
【希】
では、私はここで。またお会いしましょうね、皆さん
【いなほ】
はい。お邪魔しました〜
失礼しました〜
会釈する希さんに一礼してから俺達は弓道場を後にする。
【彩月】
では次はどうするおつもり？
どうするんだ、いなほ？
【いなほ】
それはちーちゃんが決めてくれると助かるな〜
たまには自分で決めようとか思え
【いなほ】
そう言われても〜
【晶】
ふふ、いいじゃないか。彼女は君に決めて欲しいんだよ
【花梨】
他者に委ねるのも立派な決定
【静琉】
あ、あの‥‥それでは月城さん
仕方ないな。んじゃ‥‥
【いなほ】
次が最後のトコだね
選ばずに帰るとか言ったらどうする？
【静琉】
え、ええっ！？
【彩月】
月城さん、それは本気で言っておられるのかしら？
‥‥すまん、冗談だ。案内頼む
【晶】
これで最後だからね。頑張ろう
【花梨】
おー
【いなほ】
おー！
【彩月】
まあ、これで一通りの説明は終わった事になるかしら
【静琉】
‥‥と思うんだけれど
学園内をぐるっと一周回って戻ってきたのは、校舎の入り口だった。
【晶】
そうだね。明日以降の授業に関係ありそうな場所には一通り行ったと思うよ
【花梨】
ん‥‥
四者はそれぞれに肯き、俺達を見る。
広い学園とはいえ、要点をかい摘むと意外に短時間で回れるモンなんだな
【いなほ】
結構歩いたと思うけど‥‥でも、そうだね。普通にウロウロするより何倍も密度があったと思う
【彩月】
それは無論ですわ。静琉が入念に考えた上でのコースですもの
【静琉】
まだ他にも案内した方がいい場所はいっぱいあるんだけど、ひとまず基本的な所からって事で
【いなほ】
うん、助かりました。学級委員の西宮さん。それに凛東さん
【静琉】
こちらこそ、どういたしまして
【彩月】
この程度、大した事ではありませんわ
【いなほ】
付き合ってくれた石蕗さんとカリンちゃんも。大感謝
【晶】
なーに、僕は全然構わないさ。暇を持て余しているからね
【花梨】
今日は‥‥時間があったから
いや、俺も含めて案内して貰えて助かった。今後もし何か協力出来そうな事とかあれば言ってくれれば‥‥
率先して、いなほを働かせるんで
【いなほ】
わ、私なのっ！？　ちーちゃんは？
俺はほら。学園の理事って訳じゃないし
【いなほ】
関係ないよー！　力仕事とか外人さんの相手だったらどうするのー！
【静琉】
まあ早急に何か用件が発生するという事は無いと思いますから
【彩月】
そうね。ひとまず、今日の所はこのくらいで
【花梨】
時間‥‥
【さくら】
はいはーい、そういう訳でお迎えに上がりましたよ、いなほ様、千秋さーん！
ぬあっ！？
【いなほ】
わわっ！　さくらさんが生えてきた！
【晶】
お迎えが来たようだから、僕たちはこの辺で退散だね
【彩月】
ごきげんよう、天ヶ原さん‥‥笠松、帰ります。支度を
【笠松】
かしこまりました
【静琉】
そ、それじゃあ、また明日
【花梨】
ん‥‥
四人はめいめいに引き上げていく。
【さくら】
お二人の帰り支度はちゃんとしておりますので、我々はこのまま外へ参りましょう
いなほと並んで外に出る。
さくらさんは俺達の少し後ろに付き従う形でついて来ていた。
【さくら】
いかがでしたか、英駿院での一日は？
【いなほ】
色々あったねえ‥‥あ、お昼のさくらさんのお弁当、凄かったです。豪華で美味しくて！
まるでお正月みたいな贅沢さで。ごちそうさまでした
【さくら】
ふふ、いなほ様の学園デビューという事で、ちょっと予算超過で頑張ってみました
【さくら】
その分、明日以降のお弁当は質素メニューになりますので、あしからず
質素というと、どの程度？
【さくら】
おかず不可、選択肢は『のり弁当』か『日の丸弁当』限定
【いなほ】
ええーっ！？
【さくら】
なーんて☆　冗談ですよ。天ヶ原の財力なら、あの程度の食材は犬の餌にしても大丈夫です
【いなほ】
そう‥‥なんですか。なんだかずいぶん両極端な
取り敢えず、俺達が今まで通っていた普通で庶民な学校とは全く勝手が違うという事だ
【さくら】
ほほほ、めくるめくセレブな世界ですよ。すっかり魅了されちゃうでしょう？
いや、どっちかと言うとその逆でゲンナリしたというか
【さくら】
あら
【いなほ】
ゲンナリって程は無いんじゃない？　ビックリは色々いっぱいしたけど
そう言ういなほが、朝イチで家庭科が無い事に屍みたくなってただろうが
【いなほ】
はうー！　そそ、そうだった！
【いなほ】
あう‥‥どうしよう。学園の理事さんが成績低いと問題になるかなあ
【さくら】
対外的にはあまり褒められた事ではありませんねえ
【いなほ】
にゃ〜
いなほがネコ鳴きするのは、現実逃避しかけている状態である。やれやれ。
【さくら】
でも、学園の教師は皆さん優秀でいらっしゃいますから、いなほ様もそう落ち込まずとも
ふむ。確かに、今日のガイダンスだけでも結構面白そうに喋ってたからなあ
【さくら】
結局、勉強と言っても人間興味のある事しか率先してやろうとはしないモノです
【さくら】
能力のある教師とは、自分が教えている学科がいかに面白いのかを生徒に納得させる事が出来る人
【さくら】
学科に興味を持たせる事が出来れば、生徒は自ずから知識を得ていくんです
【さくら】
昔から言うじゃないですか『好きこそ物の上手なれ』って
【いなほ】
なるほど
とはいえ、その面白さに辿り着くのが一番難しいという事じゃないですか？
世の中で勉強と言えば苦しいイメージが先に立つのも事実だし
【さくら】
べんきょう、とは『勉めて強いる』の意味とも言いますし♪
だから、いなほも少しは英語を強いなくてはいけない
【いなほ】
にゃう〜
鳴いて誤魔化すな
注意しながら、俺は門に掲げられたプレートを見た。
英駿院秀峰学園、か‥‥
【いなほ】
国際派の淑女を養成する目的で設立された私立学園‥‥なんだね
【さくら】
そうです。それがこの英駿院
【さくら】
海外では要人というのは常にパートナーを伴うもの
【さくら】
どんなに業績のある人物でも、独身では社交パーティで半人前扱いをされます
【さくら】
当時の我が国は世界に認められる為に国際的エリートの育成が急務とされていました
【さくら】
同時にそれはそのパートナー育成もまた、急務とされる事となったのです
【さくら】
特にその重要性が認識されたのが、我が国初の迎賓館として鹿鳴館が建てられた時の事
【さくら】
諸外国の大使を招いて行われた最初の晩餐会を、海外の新聞に『猿芝居』と評されてしまった
【さくら】
英語は分からない、ナイフとフォークが上手く使えず、ダンスも出来ず、カードゲームなど以ての外
【さくら】
たとえ、洋風の豪華な迎賓館を造ったとしても、それでは文明国としての評価は得られません
【さくら】
洋装での立ち居振る舞い、テーブルマナー、ウィットに富んだ会話、社交ダンス、乗馬、ゲームの知識
【さくら】
いずれも我が国の古い道徳では重視されない。むしろ排除すべき要素であるモノも多い
【さくら】
そこで登場するのが、この学園の創設者“天ヶ原幹麻呂”翁なのであります
【さくら】
いなほ様は、この学園を含めた天ヶ原家の遺産を全て受け継ぐ方なのですから
“天ヶ原”という聞き慣れない、本来いなほの持つべき姓。
【いなほ】
正直、全然現実感ないんだけどなあ‥‥
お前に出生の秘密なんて物があったとは、ビックリが過ぎてネタにすら感じる
【いなほ】
そうだよね。ビックリ驚き衝撃の新事実！　続きはＣＭの後に、って感じだよ〜
【さくら】
ふふ、ドラマチックに演出した甲斐がありました
そのドラマを作る為だけに、学生二人を拉致するなんて、非常識にも程がありませんか？　その後の展開も含めて
【さくら】
それについては昨日も謝ったじゃないですか。そもそも理事長のお願いでもありましたし
【いなほ】
理事長さん‥‥その人が私をこの学園に呼んだんですよね
【さくら】
はい。今はお忙しいので学園にはいらっしゃいませんが
非常識な上に無責任だ
【さくら】
まあまあ。いずれ戻ってらっしゃる予定ですから、言いたい事はその時に
さくらさんはウィンクをして、俺達の前へ。
【さくら】
さあ、いつまでも門の前に居ても風邪を引くだけですよ。参りましょう
学園の敷地を出ると坂道に出る。俺達の下宿先はここを下って、町を抜けた場所だ。
所要時間は十分少々。
でも、何でさくらさんが迎えに来たんですか？　殆ど一本道をまっすぐ帰るだけなのに
【さくら】
昨日の今日ですから、念の為です。もし迷子になったら大変ですから
俺と一緒でそれはあり得ないと思いますけど‥‥いなほ一人ならともかく
【いなほ】
にゅーん？
いなほ、そろそろ猫モードは解除しろ
【いなほ】
くぅーん
犬もＮＧ。パンダなら許す
【いなほ】
パ‥‥
【いなほ】
パンダってどんな鳴き声なんだろう‥‥
【さくら】
前に『ワン』と鳴くらしい話を聞きましたよ
え、マジですか？
【いなほ】
犬と一緒だねえ。ワンワン♪
【さくら】
中国の動物ですから『ワン』は『王』の意味になるかと。世界の王は一本足♪
多分、いなほには監督って言わないと通じないような
【さくら】
‥‥それは間接的に『私が若くない』と仰っていますか？
い、いえそんなまさか！　さくらさんは若いし美人だし料理も上手です！　なあいなほ？
【いなほ】
へ？　えと‥‥うん。そうだと思いますよ
【さくら】
そうですか。ふふ、よかった
【さくら】
もし違っていたら、来年の桜はもっと綺麗に咲く事となっていたでしょうね‥‥
（それって場合によっては、俺を桜の木の下に埋めるって意味ですかっ！？）
【いなほ】
桜なら今でも充分綺麗だと思いますけど〜？
そ、そうだなあ。綺麗だなあ。あはは
今を盛りと豪勢に咲き誇る桜の並木。
石畳の上には幾重にも花びらが舞い降りて、桃色の絨毯を敷き詰めたようになっている。
【さくら】
さーくらさん、さくらさーん。さくらさーんは綺麗だ、な〜♪
何だか日曜午後の気分になりつつ、やがて坂道は町へと抜けていく。
ヘンテコな学園を抱えている町は、やっぱりヘンテコだ。
【いなほ】
レトロだねえ
ああ、レトロだ
【さくら】
そりゃあもう、この町はその為にあるんですから
誇らしげにさくらさんが言葉を続ける。
【さくら】
英駿院が設立された折、この町に三つの条例が作られたのです
【さくら】
一つ、町には自動車道路を作らず、乗り入れさせない
【さくら】
一つ、景観を壊す建物は許可しない
【さくら】
一つ、住民の登録には政府と自治体の認可を必要とする
その条例が‥‥この町を歴史景観の保護地区にまでしてしまった、と
昨日も聞きましたよ、その話
【さくら】
あら、覚えてましたか
【いなほ】
昨日のちーちゃん、モーローとしてたけど聞いてたんだね
この景色は相当に衝撃的だからな
石垣の水路、白壁の家々、舗装されていない道路に、真ん中を走るレトロな市電‥‥。
しかもこれが都内の光景だと聞かされれば、誰だって記憶に刷り込まれる筈だ。
学園一つの為に町がこんな風になるなんて、どー考えても非常識だと思うし
【さくら】
それだけ英駿院が特別だという証ですね。都内でこれは壮観でしょう？
都内って言えば高層ビルと新幹線と高速道路と工事現場が所狭しに立ち並んでるイメージでした
【いなほ】
そうそう。空を切り取るマテンローで
【さくら】
都内全部が工事ばっかりして、摩天楼をニョキニョキ生やしてる所ばかりじゃないですけどね
【さくら】
でもココは特に、特別なのです
【さくら】
本来保護というのは、それ以上景色の変化が無いように守っていく事です
【さくら】
観光地として開陳し、ついでにお土産を売ったりして保護の予算を稼ぐのもやり方ではありますが‥‥
【いなほ】
人がいっぱい来れば、ゴミが出るし、建物も傷むし、場合によっては壊しちゃう人も出ますよね
【さくら】
はい。幸いこの地区には充分な税収と、地域サービスを過剰には必要としない事情があります
【さくら】
ですから、観光地化とは反対のやり方で景観を保護しようとしている次第です
ふーむ
見れば分かるが、ものすごくお上品な町並みである。
並ぶレトロな洋館に自動車一台走ってない道。まさかガス灯って事は無いだろうが、趣のある街灯。
こうしてさくらさんに説明を受けなければ、自分がタイムスリップでもしたかと思っただろう。
その位、ヘンテコな町だ。
【いなほ】
思えば遠くに来ちゃったよねえ。気絶してる間に
【さくら】
お二人の輸送には最大限の配慮をしましたから。天地無用・割れ物注意☆
配慮した割に徹底して荷物扱いですか
【さくら】
何しろあの時は色々と情報が混乱してましたからね。お世話係の初仕事でしたし
【いなほ】
いきなり目の前にメイドさんが出てきた時は、ホントにビックリしました
ああ。あの時は一体どんな冗談かと思った。というか、今でもアレが夢であればと思います
【さくら】
ふふ、きっと後になれば良い思い出になりますよ
そう‥‥ですか？
時の止まった町を抜け、橋を渡ると下宿先に着く。
荘厳という表現が似合う白壁の洋館がそれだ。家というにはあまりに豪華なお屋敷である。
天ヶ原家がどんだけ金持ちかというのを如実に物語る外観だ。
【さくら】
話しながらだとあっという間ですね〜
【いなほ】
ですね〜
だから、そもそも迷う程の距離じゃないんですってば
振り返れば学園へ伸びる坂の途中まで見通せる。地方によっては『お隣』とでも評しそうな位の近さだ。
朝だって、俺といなほだけで登校出来たし
【さくら】
そりゃあ、見えるトコまで真っ直ぐ進むだけですからね。私もお見送りしてましたし
【いなほ】
え、じゃあ、朝はさくらさん、ずっとココに立ってたんですか？
【さくら】
それがお世話係の心意気です。えっへん！
胸を張るさくらさんの膨らみは相当な物だ。
【いなほ】
ちーちゃん、えっちな目になってる
【さくら】
あら
い、いやそんな。別に俺は
【いなほ】
‥‥ぷんすか
【さくら】
駄目ですよ千秋さん。いなほ様を怒らせちゃ。夕飯抜きますよ
ええっ！？
【いなほ】
ちーちゃん、女性のおっぱいというのは赤ちゃんにお乳を与える神聖な物なんだよ
【いなほ】
それをちーちゃんはエロい目で見たり聞いたり触ったりしている。仏罰だよ。お釈迦様だよ
なぜ仏‥‥
【さくら】
ふふ、千秋さんは暫くいなほ様のご機嫌を取っていて下さいな
【さくら】
私は一足先に夕食の準備をさせて頂きますので。今夜はハンバーグですよ☆
おお、ハンバーグ
【いなほ】
ぷんすか。ちーちゃんの好物だね。許せない
おいこら、論旨展開が滅茶苦茶だぞ！　こりゃ、迫ってくるな！　いなほ！
【いなほ】
ぷんぷん！
あー。なんか理不尽に疲れた‥‥
頭に血が昇ったいなほを宥めるのに十数分。春先とはいえ、表に立ちっぱなしで若干身体が冷えた。
おかげで、最後はお互いくしゃみによる一旦休戦となって、屋敷に入ったら夕飯が出来ていた。
たらふく食っている内にいなほの機嫌も直って、それで今は食後の休憩だ。
‥‥まだ慣れないな
豪華なお屋敷で、俺に割り振られたのは二階の角部屋。
有能お世話係を自称するさくらさんの手によって、道場屋敷にあった私物は全て運び込まれている。
本棚に挟んでいたエロ本まで移植されてたのは心臓に悪かった。胃にも優しくない。
とはいえ、扉を閉めれば自分の領域。ひとまずは帰ってきた。
‥‥はぁ
溜め息。
正直な話、気を張りっぱなしだったと思う。
ただ、いなほを前にしているから、虚勢を張っていただけ。
まずは呑み込んだ上で、自分の立場を再確認しなくてはいけない。
殆ど巻き込まれる形とはいえ、自分にもこの学園の籍が与えられているのだし。
全く、じじいも余計な事をしてくれる。
───学園に対して、必要以上にネガティブな顔をしないのが現在の方針。
何しろ珍妙な学園だ。
その珍妙な学園といなほの出自が関係していて。
それから都内にあるという歴史保護地区。その中にあるこの屋敷。俺の部屋。
新しい事、知らない事がいっぱいで、その上いなほは相変わらずで。
（別に俺は、あいつの保護者でも何でもないけれど）
何だか放っておけない、というのが正直な所。
あー、止め止め。今は気楽に構えないと
言いつつベッドに転がる。
実家の道場暮らしでは布団だったのでベッドのスプリングは感触が面白い。枕は前と同じなので、寝るのに障害も無さそうだ。
食って胃袋に血液を取られているから、結構な眠気が‥‥。
‥‥ん？
部屋の隅に、何やらファンキーな物体があった。
【？？？】
ヤア！
しかも声を掛けてきた。
‥‥‥‥って！　ええええっっ！？
な、何だ！？　何なんだ一体！？
【物体？】
ンフフフ、驚くのも無理は無いデスね。この姿では。しかし私は君の味方デスよ
み、味方？
【物体？】
そうデス！
個性的な口調で物体は断言する。
【物体？】
慣れない土地で慣れない人々に囲まれ、幼なじみを守るべく孤軍奮闘している君を助ける使者！
【物体？】
その名を『妖精カーペンター』というデス！
かーぺんたー？
えーと、確か英語で大工とかそんな意味だったよーな？　有名なフォークソングのユニット名でもあったっけ。
【物体？】
ちなみに、愛称はジョン
妖精でジョンでカーペンター。
【物体？】
うっかり“妖精からの物体Ｘ”とかベタなギャグは言っちゃ駄目デスよ
言わねえよっっ！
【物体？】
頭が縦に裂けたりすると面白いデスかね？
怖えよっ！
【物体？】
まあまあ、食後にそう興奮すると貧血になるデスよ
お前のせいだろうがっ！
【物体？】
にゃはー♪
何なんだよコイツはー！！
【物体？】
まあ、今日は顔見せダケで特に用は無いんデスけどね
【物体？】
この屋敷の新しい住人にちょっとした挨拶をしようと思ったまでなのデス
挨拶って‥‥
【物体？】
ンフ、君はどうやら周囲の苦労を勝手に背負い込むタイプとお見受け致しましたデス
【物体？】
そういう人には、何かと相談出来る相手が居ると心強いんじゃないかなー、と
‥‥‥‥
【物体？】
おやおや、ものすごく怪訝そうな顔デスよ。こいつは心外デスよ
当たり前だ。いきなり出てきた謎の物体に『相談しろ』なんて言われてみろ
【物体？】
私を教育委員会イジメ１１０番だと思って！
俺より先に自殺志願者の相談を聞けっ！　学校とちゃんと連携しろ！
【物体？】
そいつは無理なご相談デス
やっぱりー！　役立たずー！
こうなったら実力行使で何とかするしか！？
だが、相手は謎の物体。うっかり手を出してイイモノかどうか迷う。病気とかあったらヤだし。
【物体？】
やれやれしょうがない。今日の所はこの辺で退散するデスかね
ああそうしろ。是非そうして欲しい。そして二度と出てくるな
【物体？】
いやいやまた来るデスよ
【物体？】
千秋クンが何か悩みを抱えた時、暇そうな時、眠れない時に私は現れるデス
‥‥‥‥
【物体？】
ご相談の際はベッド脇で『妖精さ〜ん』と呟いてみて下さい。きっと役に立つデス
【物体？】
ではお休みなさい千秋クン。良い夜を〜☆
物体は一瞬で消えた。
同時に俺は、自分が猛烈な眠気の中に居るのに気が付いた。
───なんだかなあ。
夢か幻か妄想か。
疲れているのは間違いない。確かに今日も色々あった。
俺はこれから一体どうなるんじゃろ。
取り敢えず、明日の準備を‥‥しないと、いけないんだが。
（あー、なんか色々と面倒‥‥）
いいさ、今日はもうこのままで。
明日も、またいなほと一緒だ。
それさえ変わらないんなら、まあ何があってもなんとかなるだろ。多分。
【いなほ】
さて、体験版は以上なんだけど‥‥
【いなほ】
ここまで遊んでくれた良い子のちーちゃんに、ちょっとだけ御褒美があるんだって
【いなほ】
えー、その御褒美は‥‥
【いなほ】
わ、わたしのエッチなシーンを一つだけ、お見せします！？
【いなほ】
はうー！　どどど、どうしてー！　いきなりそんな話を聞かされても！　エッチって！
【いなほ】
どうしよう、ちーちゃん！？
Ｈシーンが見たい！
別にイイや
【いなほ】
み、見たいの！？
【いなほ】
あうー、じゃ、じゃあ‥‥どうぞ
【いなほ】
あ、別にイイ‥‥んだ。ちょっと安心なような、残念なような‥‥
【いなほ】
もしかして、ちーちゃんは気を利かせてくれたのかな？　ありがとう、かな？
【いなほ】
えへへ〜、やっぱりちーちゃんは優しいな〜。ありがとうだよ！
【いなほ】
ではでは、今回の体験版はここまでという事で。ここから先は製品版を買ってのお楽しみになります
【いなほ】
もっと見たかった？　ごめんね
【いなほ】
でも、今からしっかりと予算を確保して、来る発売日をお楽しみにして欲しいのですよ！
【いなほ】
わたしも、ちーちゃんと会える日を楽しみにしてるから！
【いなほ】
夢見るお嬢さま学園アドベンチャー~『はっぴぃ☆マーガレット！』をよろしくお願いします！
第二章「小春日和はスクールライフ」
‥‥む
目を開けて、最初に見えたのは愛用の目覚ましだった。
鳴り始める五秒前。スイッチを切る動作が俺の覚醒動作と重なったのだろう。
んー！
寝固まった身体を適当にほぐしつつベッドから降りた。床の冷たさに不意を取られる。
春の暖かさが満ちるにはもう少し時間が掛かりそうだ。ある種、小春日和的というか‥‥まあ、今は旧暦十月じゃないけれど。
【いなほ】
うにゃ〜ん
そして、いなほの寝顔は相変わらず。あまりの平和っぷりにイタズラしてやろうかと思‥‥。
っておい！
何故いなほが俺のベッドに居る！？　まさか！？
（俺は無実だ！）
その証拠に、俺もいなほも着衣に必要以上の乱れは無い。パジャマはちゃんと着込まれている。
俺の下半身も‥‥確認した大丈夫だ！
【いなほ】
んいぅ‥‥
スペースが出来て寒気を覚えたのか、いなほはベッドの上で身体を丸めている。
今更ながらに思い出すと、昨夜は背中に何か温かい物がずっと付着していたような気が。
【いなほ】
えたーなるふぉーすぶりざーど‥‥
何の寝言だ！　相手が死ぬのか！？　夢は終わりだ、起きろ！　アホいなほ！！
【いなほ】
だって〜、部屋のベッドが豪華過ぎて落ち着かなかったんだよ〜
だからって、お前なあ
【さくら】
まあまあ、それだけ千秋さんは、いなほ様に信用されてるって事ですよ
取りなす形で、さくらさんはポットからお茶を注ぐ。
着替えて出てきた朝のリビングでは、既に朝食の支度が万全に調えられていた。
【さくら】
トーストにはジャムですか？　それともバター？
【いなほ】
ジャムでお願いします
俺は何も付けなくていいです。あと、コーヒーをお願い出来れば
【さくら】
はいはい、すぐに用意しますよ〜
くるくるテキパキ働くメイドさんに給仕されながらの完全洋式スタイルな朝食は、正直ちょっと落ち着かない。
ちなみに本日のメニューは、厚切りのトーストにチーズ入りオムレツ、水菜のサラダ、最後に果物といった内容。
【さくら】
お味は？
大変美味しゅうございます
【いなほ】
いちごのジャムがすごく美味しいです。オムレツも、トロトロなのにちゃんと火が通ってて
【さくら】
お気に召して頂けたようで何よりです
【さくら】
‥‥がしかし、いなほ様のベッドについては少々考えなくてはいけませんかねえ？
【いなほ】
う、うーん
実家じゃ布団だったから、慣れるまで時間が掛かるだけでしょう。ベッドの寝心地が悪い訳じゃないし
【いなほ】
私にはちょっとフカフカ過ぎるんだよ。あと屋根で真っ暗だし
気持ちは分からなくもないが‥‥
いなほのベッドは天蓋付きのかなり豪奢な代物である。王様ベッドと評したくなる程に。
屋根で真っ暗って言われてもなあ。アレは本来そういう風に光を遮る代物だぞ
【さくら】
天蓋を外しちゃいます？
その内慣れますよ。別にそのままでも問題無いかと
【いなほ】
慣れないよう。ちーちゃんのベッドの方が寝心地いいよう
嫁入り前の学園理事が男の布団に潜り込むな。今度入ったら乳揉むぞ。巨乳になるまで
【いなほ】
きょ、きょにぅ！？
そうだ
【いなほ】
ちーちゃんは、おっぱいは大きい方が好きだもんね‥‥
イエス！　貧しい乳に用は無い！
【さくら】
まあまあ☆
喜ぶメイドさんは立派な物をお持ちである。
【いなほ】
も、モミモミされるのは、怖いかな‥‥でも大きい方がいいんなら
悩むな阿呆。罰としてオムレツを徴収する
【いなほ】
あにゃー！
じゃ、行ってきます
【さくら】
はーい、行ってらっしゃーい。お気を付けて〜
食事を終えた後、さくらさんに見送られて玄関を出る。
オムレツ強奪で暫くブツブツ愚痴っていた理事様も一緒だ。
【いなほ】
行ってきまーす！
ちなみに、いなほはその後に出た洋梨で機嫌を取り戻し、今は明るさ満開である。単純な奴だ。
【さくら】
後でお弁当をお届けに上がりますねー
【いなほ】
楽しみにしてまーす♪
まーす
さくらさんに手を振って、向き直れば一直線の通学路が目の前に伸びている。
橋、目抜き通り、学園の門へと伸びる坂道、の３パート。
下って、渡って、暫しの平地からまた登るという通学路だ。
いなほが幾ら天性の方向音痴であろうとも、コレでは迷う筈が無い一直線の通学路である‥‥が。
【さくら】
千秋さーん、いなほ様が迷ったりしないようにお願いしますねー！
はいはい、分かってまーす
それでも、この天性方向音痴機能付きな理事サマは信用ならんので、俺が牽引する事になっている。
さー行くぞ。断じて俺から離れるな
【いなほ】
うう、何だかドナドナの気分ですじょ‥‥
なぜ子牛
【いなほ】
だってちーちゃん歩くの早いし。引っ張られてる感じだし
実際に引っ張ってるからな
【いなほ】
もう少し、こう‥‥なんて言うかお互いの時間を大切にしようとか。ムードとか
時は金なり。お前の歩くペースはノロすぎる。ムードの前に遅刻する
【いなほ】
はぅ〜。甘さ皆無だよ、スパルタ式ドナドナ行進だよ
無駄口叩いてないで行くぞ。学園という名の市場がお前を待っている
【いなほ】
売られに行くよ〜。るるるるる〜
急げ
【いなほ】
はわわぅ！
いなほ相手だと、つい話し込んでしまう。適当な所で切り上げていかないと。
さくらさんも、ずっと後ろで手を振ってたりするのも実は関係アリ？
【いなほ】
あ、そういえば
何だ？
【いなほ】
今日からちーちゃんの制服が新しくなったよね
まあな。別に昨日までの奴でも問題は無かったんだが
【いなほ】
でも、さくらさんの話だと、あっちは間に合わせので、サイズも合ってなかったんでしょ？
───今更な話なので忘れそうになっていたが、本日より俺も学園の正式な制服を着用している。
といっても、昨日まで着ていたのだって立派な英駿院の制服だ。
つまりはきちんと俺用に仕立てた物が出来上がったという次第なのである。
【いなほ】
どう？　着心地とか
逆に聞くが、いなほから見て、俺の格好は昨日のと今日のとで何か変化あるか？
【いなほ】
‥‥‥‥うーん？
まあ、そういう事だ。さくらさんは『吊し』とか言ってたが、そもそもサイズは適性だった
それを袖とか丈とか細かく合わせたのに取り替えただけなんだよな
【いなほ】
じゃあ、あんまし違いが無い？
そこなんだがな‥‥何か、こう。しっくり来ないんだ
【いなほ】
え？　でもきちんと仕立て直した方なんでしょ？
その筈なんだが
肌触りはいいし、丈もパーフェクトなんだけど、その完璧具合が余計に違和感を強くするというか
普段の服の大き過ぎ、小さ過ぎの揺らぎは案外重要だったんだなあ、と再確認する。
【いなほ】
着心地悪い訳じゃないんでしょ？
うむ。むしろそれは完璧な程に良い。ただ、そのベストさが時には障害を生む場合があってだな
【いなほ】
う〜？
いなほが首を捻る。すまん、俺も自分の感覚を上手く表現出来ないんだ。
その点、いなほは初手からちゃんと仕立てた制服が用意されてたなんてなあ
【いなほ】
えへ〜。ピッタリさんだよ
喜んで一回転。
短いスカートでそういう事するとパンツ丸見せ
【いなほ】
はうー！
慌てて押さえるがもう遅いというか、バッチリ見てしまったよ。
やれやれ、朝からいなほの下着なんぞ見ても‥‥。
（‥‥ぬ）
自分の一番どうにもならない部分が反応している事を発見。
（公立の制服では足りなかった方面へのアピールが、この服だと充実？）
今までいなほの下着如きに女を感じた事なんて無かったというのに。侮り難し。英駿院の制服。
【いなほ】
‥‥どうかした？　急に黙り込んで
いや別に何でもない。それよりも通学だ。サクサク行くぞ。学園はすぐソコだ
【いなほ】
すぐソコなんだから、そんなに急がなくても〜
いやいや、そこで油断するのが素人だ！　という訳で走るぞ！　引っ張ってやる！
【いなほ】
え、あ！？　うにゃにゃっ！？
俺は引っ掴んでいる手をそのままに、校門へと続く道へ。
【さくら】
ふふ、仲良しさんの登校ですね〜♪
寮の前でお見送りしているさくらさんの呟きが聞こえたような気がした。
【いなほ】
そんなに急がなくても〜！
時間は金だ！　庶民代表として無駄遣いは断じて認めん！
【いなほ】
あうー！！
行くぞ英駿院はすぐソコだ！
途中、何のアクシデントも無く、無事に校門へ。
【いなほ】
危なかったよ〜、ちーちゃんが引っ張ってなかったら大変だったかも
頼むから早く市電に慣れてくれ。何度も見てるんだから
正確に言えば、危ない局面はあった。何とか回避したが。
【いなほ】
何度見ても、あのレトロぅな感じはつい注目しちゃうよ
【いなほ】
映画のセットみたいな町で、そこから学園の生徒さんが降りてくるんだよ？
【いなほ】
シックな町に舞い降りる天使！　朝の光がヴェールのように彼女達を包む！
確かに絵になる光景だというのは認める‥‥が、だからって轢かれそうになるまでボーっとすんな
【いなほ】
あう〜
こういう事も見越して、さくらさんは手繋ぎ登校を提案した訳で。的確というか何というか。
【花梨】
‥‥仲良し
あ、おっす
【花梨】
おは‥‥ちーちゃ。いなほぅ
【いなほ】
おはよう〜カリンちゃん☆　今日も可愛いよ〜
【花梨】
そぅ
いなほの賛辞も軽く流し、お姫様は先へ。
【いなほ】
かりんちゃんの歩き方を見てると、何だか鳥さんを思い出すんだよね
確かにスズメとかに似てる気もするな
歩幅が小さくて、チョコチョコ動く辺りから連想するのだろうか。
【いなほ】
美味しそうだよね‥‥
喰う方かよ！？
【いなほ】
あ、西宮さんだ
ホントだ
声を掛けるにはちょっと遠い距離を、西宮さんが手帳を見ながら歩いている。
【静琉】
ええと、昨日までの確認事項で今日に関係している事は‥‥
呟きながら手帳を読む事に没頭しているから、こっちには気が付いていないらしい。
【いなほ】
おはようって言った方がいいかな？
【花梨】
聞こえるかどうか微妙
だな。つか明らかに前方不注意だし。あれでよく人にぶつかったりしないモンだ
【静琉】
忘れてる事は無いよね‥‥また彩月ちゃんに怒られちゃうから、気を付けないと‥‥
ブツブツと呟きながら学級委員は職員室の方へと。
ま、後で教室に来たら改めておはようだな
【いなほ】
そうだね。ではでは教室へ！
【花梨】
おー
【いなほ】
おはようございまーす
【彩月】
おはようございます、天ヶ原さん、月城さん
教室で最初に声を掛けてくるのは凛東お嬢様。
おいすー
【彩月】
月城さん、挨拶はもう少し真面目になさった方が宜しくてよ
ンな事言われてもなあ
【笠松】
私からも平にお願いさせて頂きたく
うああっ！？　かか、笠松さん、何故後ろに！？
【笠松】
仕事ですので。では‥‥
音もなく執事氏は姿を消す。ああも簡単に後ろを取られるという事は生殺与奪の権は相手にある訳で‥‥。
‥‥おはようございます、お嬢様
【彩月】
御理解頂けて何よりですわ、月城さん
満足そうに頷くお嬢様へ見えないように舌を出してやる‥‥のは笠松さんが怖いので止めよう。
【いなほ】
おはようございまー！
俺が凛東嬢と心温まる交流をしている間も、いなほは元気に挨拶を繰り返している。
【いなほ】
おはようですー！
【お団子のお嬢様】
おはよう‥‥
【短髪のお嬢様】
おはようございます
【メガネのお嬢様】
‥‥‥‥す
いなほが元気よく声を掛けても、反応はまちまち。英駿院の生徒は割と皆さん引っ込み思案っぽい。
俺もいなほも人見知りするような性格じゃないんだが‥‥こうも環境が違うと、どうも。
【いなほ】
だんだんクラスにも馴染んできた感じだね〜☆
‥‥そうか？
【いなほ】
うん。ちゃんとみんな挨拶したら返してくれるし
遠巻きに会釈されるだけだぞ
【いなほ】
ちーちゃんは男の子だから、少し警戒されてるんじゃないかと推測
俺のせいかよ
【いなほ】
大丈夫だいじょうぶ。ちーちゃんもその内、みんなの頼れるお兄さんへ進化するって
頼られてもなあ。いなほだけで許容量越してるっつーの
【いなほ】
それもご安心。私だって、いつまでもちーちゃんに頼りっきりじゃないのです？
ホントか？　いよいよ今日から通常授業の開始だぞ。一時間目はお前の大好きな英語だぞ
毎日必ず一限は英語のコマが入る生活のスタートだぞ？
【いなほ】
が、頑張ろうとは思っております。おるですよ
ちゃんと教科書には目を通したか？　ガイダンスの時に説明があっただろ？
【いなほ】
目は‥‥通した、けど
けど？
【いなほ】
異国の言葉で書いてあって、ちょっと頭が拒絶反応というか。もう少し母国語率を上げて欲しい気が
英語の教科書でソレは無理な相談だ
【いなほ】
う〜
やれやれ。環境が変わっても、いなほに変化はあまり無しか。
【いなほ】
でも英駿院で落ち零れる訳にはいかないから。頑張るよ
‥‥頑張れ
全く変化無しという訳でも無いようだし。
さて、と。そろそろ学級委員が来る頃だな
【いなほ】
あ、そうだね
見ればクラスの面々もほぼ揃ってきていた。
英駿院ではホームルームを学級委員が取り仕切る事になっていて、教師は授業の時間まで来ない。
なので、このクラスでは西宮嬢が行事や日々の注意事項などを毎朝連絡する事になっている。
委員会活動があまり無い学園とはいえど、日々の学級運営に関わる役職にはそれなりに忙しい事となる訳だ。
【花梨】
‥‥じかん
花梨姫が呟くと同時に始業を知らせるチャイムが鳴り響く。
【静琉】
すいませんすいません、おはようございますーっ！
これで本日もクラス全員出席、という訳だ。
【静琉】
ちょっと朝会が長引いちゃいまして‥‥あの〜、今朝の連絡事項なんですけれど〜
ワタワタしつつ懐から手帳を取り出して、西宮嬢は本日の伝達項目を知らせに掛かる。
サロンと図書館に清掃が入る為に今日は使えない事やら、教師からの細かい生活についての連絡やら。
意外に細かい生活関係の項目が多いのは、元女子校らしいトコ？
【彩月】
静琉、先生方の話を細かく伝えるのは結構ですけれど、もっと要約して構わないと思うわよ
【花梨】
‥‥ん
【静琉】
あう
多少は伝達者の性格が原因な部分もあるっぽい。
───英駿院は俺達の常識と色々かけ離れた学園ではあるが、授業の時間まで違うという事は無い。
一限は普通に五十分。休み時間は十分。
チャイムと共に教師はやってきて、チャイムとほぼ同時に授業は終わる。
【男性教師】
では、本日はここまで。ご静聴ありがとうございました
こちらよりも深く頭を下げる教師へ、礼の後に生徒が拍手を送る。
公立の学園では生徒が教師に礼をする物だったが、ココでは逆らしいのが目立つ違いという所か。
【いなほ】
ふあー。ナイスな授業でした
ガイダンスの時もそうだったが、本番も随分と丁寧な指導だったな
【いなほ】
うん。すっごい分かり易かった
【晶】
それが彼らの仕事だからね。生徒が理解出来ないような授業を行えば、教師は即免職さ
【晶】
学園は高度な教育を施す為に存在し、我々はそれを受ける為に通学しているんだから
この前の宣言通り、王子様は割と頻繁に俺達の教室へと姿を現している。
まあ‥‥高い金払って来てる訳でしょうしね。普通は
【いなほ】
私とちーちゃんは払ってないけど
【さくら】
いえいえ、お二人の学費は天ヶ原の資産管理財団より全て滞りなく支払われておりますよ〜
【さくら】
っていうか、いなほ様の理事給与からもジャンジャン天引きしてます。私のお給金も引いてます
【さくら】
更に屋敷の管理費とか固定資産税とかズバズバさっ引いて税金対策して残さないようにしてます
【さくら】
あ、次の授業の準備はこちらになりますので、では！
お世話係さんは素早く現れ、即去っていく。
見ればさくらさんのように、幾人もの大人が教室に入って生徒の世話を焼いていた。
コレがそろそろ馴染んだ光景になりつつあるのは‥‥まあ慣れという奴だろう。
【いなほ】
えー、じゃあ訂正で。私達も高いお金を払ってる‥‥らしいのですわ？
付け焼き刃なお嬢言葉を使うな。しかも疑問系で
【晶】
そう自信の無い語尾を付けずともいいさ。君はそうでなくとも創立者の係累なのだから
俺はそのオマケですけどね
【晶】
姫にはナイトも必要さ
【いなほ】
うんうん！　ちーちゃんは必要です
【晶】
だそうだよ、千秋。良かったね
いなほは頼むからもう少し自立してくれ。つか、ついに呼び捨てですか。石蕗副会長
【晶】
晶で構わないと前にも言っただろう。敬語も不要さ。もう他人同士じゃないと僕は思っているんだが
だからって‥‥
あー、まあいい。どうせ以後はアンタとも長く顔を合わせるんだしな。晶と呼ばせて貰おう
【晶】
うん。いずれはクラスの他の子も、名前で呼べるようになると思うしね
【いなほ】
そういえば、カリンちゃんには早速名前呼びして貰ってるんだよねえ
女子校らしい流儀だな
【晶】
英駿院らしい、と言って欲しいね。何しろ殆どが幼稚舎からの付き合いだ。場所は違うけれど
【いなほ】
あ、英駿院には付属じゃないけど、それに近い関係の学校があるって話ですよね
【晶】
そう。その辺の話なら‥‥そこの人にも聞く方がいいかな
【いなほ】
そこの人？
【静琉】
‥‥へう？
振り向けば、いつの間に近付いていたのか学級委員さんがいらっしゃる。
【晶】
先程から、何やら興味津々な様子で僕達の話を聞いていたからね。せっかくだから混ざって貰おう
【静琉】
え、あ、あの！　そんな！
【いなほ】
‥‥聞いてた？
【静琉】
あ、あの‥‥
【静琉】
‥‥はい
何か用だったとか？　ま、別に聞かれて困る話じゃないし、そんな申し訳なさそうにしなくても
【晶】
だね。という訳で、話を戻して
【晶】
今、このクラスに居る生徒の殆どは同じ幼稚舎からの付き合いで‥‥ね？
【静琉】
は、はい。そこは英駿院とは長らく関係を持っていて、毎年一定数の推薦枠があるんです
専学制みたいな感じか
晶も西宮嬢も揃って肯く。
【いなほ】
試験とかあったの？
【静琉】
ペーパーテストはありませんが、面接と在校中の成績確認がありました
【晶】
英駿院に来れるかどうかは、多分家柄や資産で決まるんじゃないかと推測するけどね
そりゃまた結構な事で
なるほど、お金持ち幼稚園からの純粋培養が更に選別されてココに通っている訳か。
道理で、どいつもこいつもメイドさんのお世話が板についてると思った。
【晶】
さて、そういう訳だから‥‥千秋もいなほも少しばかり注意が必要なんだ
はい？
【いなほ】
注意、とは？
【晶】
‥‥それはね、静琉。君がいなほ達の動向を探っているのかが関係しているんだけど
【静琉】
はうっ！？
人の悪い笑みを浮かべ、晶は学級委員の肩を掴んで囁きかけた。
（俺達の動向を学級委員が探ってる‥‥？）
【いなほ】
？？
【静琉】
あああ、あの、あのっ！　うう〜
首を傾げるいなほと、ひたすらにオロオロする西宮嬢。
ニヤニヤしたまま先を続けない晶は、どうやら誰かが反応するのを待っているらしい。
説明したい事があるなら単刀直入に言ってくれないか？
【晶】
それじゃ僕が面白くないじゃないか
（コイツは‥‥）
前から思っていたが王子様は厄介だ。ヘタに馴れ馴れしい分、真意が掴みにくい。
【いなほ】
えーと‥‥
【いなほ】
西宮さんは学級委員さんだから、転校生のお世話をするとかで気に掛けてるだけじゃ‥‥ないの？
【静琉】
そ、そうです。私は学級委員としてお二人に気を配ってるだけで‥‥
【花梨】
ふぅん？
【静琉】
ほほ、ホントですよぅ！　彩月ちゃんに言われて天ヶ原さんをグループに誘う目的なんかじゃなくて！
‥‥‥‥。
【花梨】
ほぅ
お姫様の呟きは、どういう訳か大きく聞こえた。
【いなほ】
グループに
誘う
【晶】
なーるほど☆
【静琉】
あうー！
学級委員、自爆。
【いなほ】
私をグループにお誘い、ですか
【彩月】
‥‥少々順番が狂ってしまいましたわね
苦虫を噛み潰したような表情で、向こうの席から首謀者が寄ってくる。
アンタが注意を喚起したい事ってのはコレか？
【晶】
そう。このクラスにおける、人間関係って奴さ
【花梨】
つまり派閥
【彩月】
派閥だなんて。その見解は穿ち過ぎですわよ、南初瀬さん
【彩月】
まあ、確かに‥‥私のグループに天ヶ原さんをお誘いしようかと思っているのは事実ですけれど
都合の悪い部分は否定しつつ、結論部分は認める。
【晶】
言うまでも無い事だけれど、彩月や静琉のグループはこのクラスの大半を占めていてね
英駿院入学以前の付き合いって奴か
【晶】
そう
【いなほ】
おお！　何か話が繋がったかも！
【いなほ】
えーと、つまり、このクラスは幼なじみさんでいっぱいで、凛東さんがボス。犯人はヤス
ヤスって誰だよ。犯人って何をしたんだ
【いなほ】
肩に蝶のアザとか
【彩月】
訳が分かりません。あとボスという形容もどうかと思いますわ
【彩月】
そもそもグループに序列はありませんの。折々に集まって、親好を深めるのが目的の気軽な物でしてよ
【静琉】
ええ、月例のお食事会とか、観劇や音楽会が主なんです
【晶】
先月はクラシックバレエだったっけ？
【いなほ】
ばれえ！　『カルメン』とか『フィガロの結婚』とか！
【花梨】
それオペラ
【彩月】
種類はともかく、観劇などにご興味はお有り？
【いなほ】
きょ、興味は無いではないですけど‥‥機会が無かったから
学年の演劇会に七夕音楽会が精々だもんな。『ごんぎつね』の人形劇とか
【いなほ】
アレは感動したねえ。ちーちゃんは『つまんねー』とか言ってたけど
今時、子供に訴えるには、あの題材はお醤油味過ぎだろ
ま、それはともかく、いなほはそれなりに演劇とか興味あるんじゃないか？　ドラマ見てよく泣くし
【いなほ】
うん‥‥そうかも
【彩月】
なら丁度良かったですわ。皆で演劇でも音楽でも楽しめますわよ
【静琉】
あとお食事会も。いなほさんはお料理に興味があると言っていましたし
凛東嬢が『どう？』とばかりに笑みを傾ける。
その瞬間、クラス中の視線がいなほへ集中するのが分かった。
【いなほ】
うーん‥‥ちょっと質問があるんだけど
【彩月】
ええ、何なりとお尋ねになって
【いなほ】
お誘いは私、なんだよね？
【静琉】
はい、そうです。天ヶ原さんがグループに入って頂ければ、きっと楽しくなります
西宮嬢は微笑んでいなほの手を取った。
【いなほ】
それって‥‥私“だけ”かな？
ん？
そういえば‥‥二人とも『天ヶ原さんを』とは言っていたが、俺については何も言ってない？
【いなほ】
ちーちゃんは一緒じゃないの？
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥ええ
僅かな沈黙の後、凛東嬢は肯く。
【彩月】
残念ですけれど、このグループは女子限定ですの。同性同士なら気兼ねなくお付き合い出来ますし
【彩月】
英駿院は女子校としての伝統が長いものですから、そこの所はどうしても難しくなって‥‥
【いなほ】
‥‥じゃ、いいです
【彩月】
え？
【いなほ】
ちーちゃんが参加出来ない集まりだったら、わたし入りません
【いなほ】
せっかくお誘いして貰って何ですけど。今回はごめんなさいします
断言の後、いなほはペコリと頭を下げる。
【静琉】
う‥‥
【彩月】
‥‥
凛東嬢も西宮嬢も二の句が継げずにその場に硬直していた。というか、俺もちょっと固まり気味というか。
【花梨】
‥‥いいの？
【いなほ】
うん。演劇とかお食事は面白そうだけど、ちーちゃんが居ないのは‥‥何か色々心配で
おいおい、心配って何だよ。別に俺なら構わないぞ。クラス女子で交流を深める方が重要だろ
（というか、このクラスで凛東嬢の派閥が最大与党って事は‥‥）
【いなほ】
だって、それじゃちーちゃんが除け者になっちゃうよ。それはダメ
俺なら別にどーとでもするさ
【いなほ】
ちーちゃんがよくても、わたしがダメ
だからって
【いなほ】
ダメ
これ以上は余地無しとばかりに断言して、いなほは口を横一文字に結ぶ。
ああもう、この馬鹿は何でこうも察しが悪い上に変なトコで頑固になるんだ。
【晶】
なるほど‥‥それがいなほ君の選択か
【花梨】
時間‥‥
花梨姫の呟きに次の授業開始を報せるチャイムが重なる。
硬直していた二人に姫様も晶も、それを合図に無言で自分の場所へと戻っていった。
（何かコレは‥‥厄介事な予感がするぞ）
こういう事にはタイミングがあって、一つを間違えれば連鎖的な反応がある物だ。
きっと次の休み時間‥‥いや。
【いなほ】
そだそだ。次の授業って『マナー』って書いてあるんだけど‥‥何なのかな？
む
───ガイダンス期間で一通りの授業は既に説明が完了しているのだが、例外が一つだけ存在していた。
それは『マナー』
体育や家庭科の代わりに週三時間ほどが割かれている謎の項目だ。
名前から判断すれば、生活上、社会上の“守るべきお約束”を学習するのだろうが‥‥よく分からない。
何しろ教科書が無いし。いきなり講堂に集合させられて‥‥。
【撫子先生】
それでは、マナーの授業を始めさせて頂きます
壇上に立つ女性の姿に講堂内の空気が引き締まる。
居並ぶ生徒は俺達のクラスだけではない。複数の、それも他学年混じりの構成となっている。
（さすがに全生徒って訳じゃなさそうだが‥‥）
見れば生徒会長や晶の姿もある。一体、どんな授業を行うのやら。
【いなほ】
（何するんだろうね‥‥？）
（私語は慎め）
何しろ講師は撫子先生。傍らにはしっかり薙刀が立てかけられているので、粗相があればお手討ちにされかねない。
場の全員が背筋を伸ばし、壇上の先生を見上げている。
【撫子先生】
このマナーの時間は、我が英駿院における最も重要、かつ特徴的な授業です
【撫子先生】
御存知の通り、英駿院は我が国が諸外国と対等になるべく奮闘していた時代に設立されました
【撫子先生】
その当時、女性はまだ世界を知らず、マナーを認識していなかったとされています
【撫子先生】
招かれた晩餐会でナイフとフォークを扱えず、ダンスも出来ず、カードゲームのルールも知らない
【撫子先生】
それは自らの振る舞いで、己と、己の国を侮らせるだけの結果を導き出しました
【撫子先生】
言い換えるなら、それは“恥”という言葉になります
撫子先生は軽く手をかざす。すると大きく美しい字で『恥』と書かれたボードが現れた。
【撫子先生】
マナーを学ぶ上で、重要なのは恥を知る事です
【撫子先生】
“恥”は生活の中で、社会の中で、どうあるべきか、あらねばならないか、その基準となります
【撫子先生】
失敗は恐れる必要はありません。それならば幾らでもやり直しは出来ます
【撫子先生】
しかし、恥は恐れなければならない。それは己を卑しめる事に繋がるからです
【撫子先生】
一度己を卑しめてしまえば、その上に価値を築くのは極めて困難な道となるからです
【撫子先生】
ここで学ぶマナーとは、その恥を知り、それを取り除く手段であります
【撫子先生】
一つ一つは小さく細かい事になるかと思いますが、積み重なって価値を作る礎となるのです
【撫子先生】
故に常に己の中へ問う言葉として、この“恥”という字を心に刻んで貰いたい
【撫子先生】
我が英駿院は、己を知り、世界を知り、そして恥を知る“公（おおやけ）”を作る為の学園です
【撫子先生】
恥より始まった英駿院の歴史は、数多くの淑女を世界に送り出し、恥の上に名誉を得て今に至りました
【撫子先生】
将来、皆さんがどのような場所に立つかは分かりません
【撫子先生】
大きな責任を背負う人になる方、それを支える方、人を結ぶ役割を持つ方、おそらく様々でしょう
【撫子先生】
そのいずれの場合でも、恥を知るか否かで、その人の価値は定められるのです
【撫子先生】
ですから皆さんには心して‥‥学んで頂きたい
【撫子先生】
少々長くなりましたが、以上をこの授業を始める前のお願いとさせて貰います
長く観念的な話を締め、撫子先生は深く頭を下げる。
聴衆の俺達も自然に頭が下がった。
なるほど、マナーとは恥を知る事、か。
別に俺は国際的な場に立つ淑女を目指す訳じゃないが、その心得は何かの役に立つだろう。多分。
【撫子先生】
さて、前置きがやや長くなってしまいましたが、そろそろ本日の授業に入りましょう
厳かに先生は告げ、『恥』のボードが戻される。
さー、いよいよ本題だ。何のマナーを学ぶのか。やっぱオーソドックスに社交系か。それともテーブルマナーか。
身構えた所で、先生は再度手をかざした。出てきた言葉は───。
【いなほ】
ほ？
『恥』に続いてそれも漢字一文字だった。
画数は八。読みは『ほ』
つまり。
【撫子先生】
今日は皆さんに『歩いて』貰います
ボードには『歩』の文字。
（‥‥歩く？）
【いなほ】
（歩くのにもマナーがあるのかな？）
意図を掴みきれず講堂の空気が僅かにざわめく。
先生はそれを見て、静かに続けた。
【撫子先生】
廊下へ出て下さい
【撫子先生】
人と動物を隔てるのは思考と言葉、そして歩く、という行為であると言われています
【撫子先生】
私達が日々行う所作の中で、最も基本的であり、文明的な物とも考えられるでしょう
【撫子先生】
しかし、だからこそ───『歩く』という行為には、その“人”が出る
廊下に並んだ面々を一人一人確認するように、撫子先生は周囲を見回す。
【撫子先生】
公の場で、一挙手一投足全てが衆目に晒される立場ならば、歩く姿は必ず意識するべき項目です
【撫子先生】
ですから最初のマナーとして、まずは相応しい『歩き方』を学んで頂きたいと思います
【撫子先生】
毅然と、己を強く意識し、かつ過剰な行為は慎む───目指すのはそういう姿です
【撫子先生】
石蕗さん
【晶】
はい
【撫子先生】
まずは皆さんに見本を。ここから、三本目の柱の所まで歩いて頂けますか
【晶】
歩くだけでいいんですか？　英国式に頭に本を載せたりは？
【撫子先生】
いえ、ただ歩くだけで結構です。まっすぐに。自然に
【晶】
分かりました
僅かに息を整え、晶は指定された区域の入り口に立つ。
（いきなりの指名で、それを当然のように受けているが‥‥晶が副会長だからか？）
周囲のお嬢様も期待の眼差しで晶を見つめている。
王子様はゆっくりと一歩を踏み出した。
（───おお）
それは思わず感心してしまう程、真っ直ぐで自然な所作だった。
ただ歩いている、としか形容出来ないが、そこには余計な要素が一切入っていない。
これが武道なら、多少なりとも『次への動き』に繋がる何かが混ざるだろう。
あるいはファッションショーのモデルなら『見せる』事に集中した要素が入る筈だ。
しかし、晶の歩みにはそれらが全く感じられない。
本当にただ真っ直ぐな『歩き』である。
【いなほ】
すごい、キレイ‥‥
いなほの呟きも当然に思えた。その位、それは完成されている。
【撫子先生】
はい、結構です。ありがとう石蕗さん、美しい歩きでした
撫子先生がそう言うと自然に拍手が起こる。
【晶】
お褒めに預かり恐縮です
【希】
さすがね、晶さん
【晶】
あの程度なら君でも出来るさ。花梨姫も
【花梨】
‥‥そぅ
（あの動き‥‥石蕗の奴は何か習い事でもしてるんだろうか？）
武道では無い、しかし何かフィジカルな‥‥ダンス、じゃないな。もっと和風っぽい何か。
【いなほ】
歩くだけでも奥が深いんだね〜
だな。確かに
肯きつつ、自分にアレが出来るかどうかをシミュレートしてみる‥‥うん、多分無理。
【撫子先生】
さて、一つ理想の歩きを見た所で、他の方にも歩いて貰いましょう
【撫子先生】
どなたか立候補される方は居ませんか？
先生が居並ぶ生徒を見渡す。
【撫子先生】
ただ歩くだけですよ。それに最終的には全員にやって貰いますので
【いなほ】
そうは言われても‥‥
晶を見た後では、余程の歩き達人でも無い限り見劣りするのは間違いない。
そうそう立候補など出てこないだろう。
【いなほ】
（ちーちゃん、やってみたら？）
（そういうお前こそどうだ？　早い内に済ませておけば気が楽になるかもしれんぞ）
【いなほ】
（私は‥‥えと、もうちょっと他の人のを見てからで）
【撫子先生】
‥‥では、他薦でも構いません。どなたか指名を
【彩月】
はい
先生から『他薦』の言葉が出た途端、手が上がった。
【彩月】
でしたら、天ヶ原さんを推薦致しますわ。ねえ、他の方もそう思いません事？
【静琉】
そ、そうですね。それがいいんじゃないでしょうか。ねえ？
【メガネのお嬢様】
え、ええ‥‥
【彩月】
英駿院創立者に連なる方ですもの。きっとよい見本を示して下さる筈ですわ
【短髪のお嬢様】
なるほど‥‥
【お団子のお嬢様】
確かにそうですわね‥‥
【いなほ】
そそ、そんな事言われても。ワタたたしっ！？
【撫子先生】
では天ヶ原さん。お願いします
【いなほ】
あ、あうーっ！？
【いなほ】
（ちーちゃん、どうしよー！？）
（そこで俺に助けを求められても）
残念だが周囲の期待は既に高まってしまっている。先生も促す視線をこちらに向けているし。
諦めて歩くしかないな
【いなほ】
そんなぁ〜
（それに、いなほが担ぎ出されたこの流れって‥‥）
【彩月】
ふふ、楽しみですわね
ほくそ笑む凛東嬢から察するに、さっきグループへのお誘いを蹴った意趣返しな感じだ。
衆人環視で恥をかかせるとは、なかなか意地の悪いやり方をしてくれる。
【いなほ】
ううう〜
覚悟を決めろ。『歩く』のなんて毎日普通にやってるだろ。難しい事じゃない
【晶】
そうそう。いなほ君なら大丈夫
【花梨】
ふぁいとぅ‥‥
【いなほ】
わ‥‥
【いなほ】
分かりましたよぅ〜
【撫子先生】
では
【いなほ】
‥‥はい
いなほが廊下の中央に立つ。距離は２０メートルほど。
まっすぐ歩くだけだ。気楽に行け
【いなほ】
うん。気楽に頑張る
や、頑張ったら気楽じゃないし
しかし俺が突っ込むより早く、いなほは最初の一歩を‥‥。
【花梨】
手が一緒
あ
カリン姫の指摘も虚しく、まるで出来の悪いゼンマイ歩行のオモチャみたいなガクガク歩きがスタートしていた。
【いなほ】
あ、お、ほ、はへ
しかも指摘されても咄嗟の修正が出来ないのか、そのまま動きが進行している。
【晶】
こ、これはまた‥‥インパクトが大きいね
【希】
まあ
【静琉】
あ、あらら〜
【彩月】
天ヶ原ともあろう方が‥‥
見守るお嬢様から噴き出す奴が出てこないのが不思議なくらいの、実に無様な歩きだ。
仕掛け人の凛東嬢はわざとらしく眉をしかめているが口許の笑みが消せていない。
（あー、くそ！）
コレはさすがにやっちまったか。どうにかフォローを、しかしどうやって？
【いなほ】
あお、ほへ、うに‥‥
【撫子先生】
いささかばかり緊張し過ぎているようですね。まあ、いいでしょう
小さく溜息を吐いた後、撫子先生はカクカク歩きのいなほへ近付く。
【撫子先生】
はい、手を止めて。重心を下げて
【いなほ】
はう！
指摘と同時に先生は手にした指示棒で該当箇所を叩く。
【撫子先生】
歩みは止めずに
【いなほ】
はは、はい！
右足が前へ、手は止められて、それで歩行が普通の形に修正される。
上がりすぎていた足が『重心を下げろ』という指示で自然な角度で曲がるようになる。
【撫子先生】
前方への意識を強く持ちなさい。背筋はそのまま、まっすぐに
【いなほ】
はい
おお‥‥
たった数秒で、いなほの歩みはビックリする程マトモに修正されていた。
【花梨】
エレガント
【希】
そうね、気品があるわ
見守っていた周囲からも口々に賛嘆の声が上がる。
【晶】
スタートはともかく、歩きの姿勢そのものが悪い訳じゃなかったようだね
【晶】
進行方向に対しての軸が動作でブレてない。天ヶ原の名は伊達じゃない、といった感じかな
【静琉】
そう、ですね
【彩月】
くぅ‥‥
悔しがる様を何とか押し殺そうとしてはいるがバレバレである。
姑息な企みは撫子先生に阻まれたようだ。
‥‥と、そうこうしている内に、いなほウォークも終点に達している。
【撫子先生】
はい、そこまで。なかなかに美しい歩きでしたよ、天ヶ原さん
【いなほ】
あ、ありがとう‥‥ございます
【撫子先生】
今の歩きを見て頂いて分かったかと思いますが、重要なのは前を意識する事です
【撫子先生】
まっすぐに歩き、確固たる己を意識する。言い換えるなら目的意識、と表現する事も出来るでしょう
【撫子先生】
皆さんも二人の歩き方を念頭に置いて、自分の歩きをもう一度捉え直してみて下さい
先生のまとめに皆一様に肯きを返す。
前に、か。
【いなほ】
褒められちゃったよ、ちーちゃん！
最初はともかく、注意されて以降は確かに良くなったからな。褒められとけ
【いなほ】
えへ〜☆
にへら、と表情を崩すいなほの頭をポンポンと軽く叩いてやる。まあ、いなほにしては上出来だ。
【撫子先生】
では次‥‥凛東さん
【彩月】
は、はい！？
【撫子先生】
人を推薦したのですから、その後はしっかりと引き継いで貰いましょう
おやま、意外な展開だ。撫子先生は何気に事情を見抜いていらっしゃるという事か。
【撫子先生】
さあ、授業の時間も限られていますので
【彩月】
うぐ‥‥
【静琉】
さ、彩月ちゃん‥‥頑張って
（さてさて、こちらのお嬢様はどんな歩きを見せてくれるやら）
意地の悪い期待を込めて俺は当事者を見つめる。
凛東嬢は硬い表情のまま、スタート位置に立った。
【彩月】
行きます
呟いて、一歩。
周囲が一斉に息を呑んだ。
【晶】
なんとも彼女らしい。雄大というか
【希】
‥‥そうね。でも確かに真っ直ぐ
その歩きは表現するなら“大胆”
晶やいなほより幾分足取りが早く、歩幅も大きい。
だが、それでいて性急さは無く、どこかしら圧倒される気配がある。
【いなほ】
迫ってくる、って感じ‥‥
むう‥‥
いなほの表現は分かるような違うような。
多分、言葉の問題で感じているモノは同じだろうと思う。
【花梨】
自信満載‥‥
【撫子先生】
授業の目的とは若干違いますが、しかしその堂々たる態度は認めるべきでしょう
【彩月】
光栄ですわ、先生
【静琉】
あ、彩月ちゃん！　余所見したら‥‥
【彩月】
え？
そうそう、ちなみに俺は歩行区間の出口側に居て、凛東嬢はこちらへ向かってズンズン歩いている最中で。
【彩月】
あ！
【いなほ】
うにゃ！
のわっっ！？
【彩月】
いやーっっっ！！
ちゃんと避けろよアホいなほっ！
【いなほ】
だだ、だっていきなり凛東さんがコッチに来たから‥‥
じゃあ原因は全面的に凛東か
【彩月】
何を仰いますの！　私が悪い筈が無いでしょう！！　ああもう！　会長の前でこんな失態！
【静琉】
で、でもぶつかったのは彩月ちゃんで‥‥
【彩月】
お黙り！！　静琉には関係無い事よ！
【いなほ】
あうーっ！　どうでもいいから早く私の上からどいて〜！
【撫子先生】
はぁ‥‥
【花梨】
ぱんつまるみえ‥‥
【希】
いささか見苦しい光景ね
【彩月】
ひぅっ！？　か、会長が苦言を‥‥私にっっ！！
凛東が絶望の呟きを漏らした。不可抗力とはいえ、ちょっと同情？
【彩月】
それもこれもアナタのせいですわよ月城千秋！！
フルネーム呼び捨てかよっ！
同情したのは間違いだった！
【晶】
彼女らしくていいんじゃないかな、ふふ
廊下の真ん中で発生した喜劇に先生は呆れ、生徒は苦笑を浮かべつつ眺めている、っていうか助けろよ誰か！
【静琉】
彩月ちゃん、今助けるから！
【彩月】
早くなさい！
【いなほ】
あ、ダメ！　そっち引っ張ったら‥‥
え？　あ、うわーっっっ！！
【静琉】
きゃあああああっっっ！！
【彩月】
なななな、何をしているのソコっっ！！
【花梨】
公衆猥褻？
【静琉】
わわわ、猥褻なんてそんなハレンチでふしだらで、お嫁に行けなくなっちゃいます〜っっ！！
【いなほ】
ちーちゃん鬼畜だよっ！
俺のせいじゃねえっっっ！　コレは断じて俺の意志じゃねえっっ！！
【彩月】
アナタじゃないなら誰の意志よ！
【花梨】
‥‥土星？
【晶】
輪っか付きだね
【希】
それ、意味が分からないわ
外野は勝手な意見で場を乱すなっ！　それよか早く何とかしてくれ、この‥‥
【静琉】
ひゃうっ！？
【いなほ】
何！？　今、西宮さんからエッチな声が聞こえたよっ！？
【彩月】
何ですって！？
【花梨】
『わ〜』は猥褻の『わ〜』
濡れ衣だ！　俺の意志によるモノじゃねえーっっ！
ああもう何なのコレどうにかしてーっっ！
【撫子先生】
‥‥‥‥
うわーっ！　先生の表情が呆れるのを通り越して怒りに！　リアルタイムで変化してるよ！
【撫子先生】
この‥‥
【撫子先生】
この痴れ者どもがっっ！！　まとめて成敗してくれる！　そこに直れ！
【彩月】
な、薙刀っっ！？
【静琉】
ひぃぃぃっっ！？
だダダ、ダメですそれ絶対暴力反対！！
【いなほ】
たすけて〜っっっ！！
‥‥‥‥。
‥‥結局、歩きの実習を全員が終える事は出来なかった。
ていうか、まとめてたっぷりお説教された。
いなほが泣くまで先生は説教を止めなかった。
英駿院は何気にスパルタな学園であると、今更ながらに思い知らされる。
まだまだこの学園は俺達の知らない事でいっぱいなんだろう。
この先やっていけるのか‥‥激しく不安になる。
‥‥やっと一日の折り返し地点か
【いなほ】
お腹空いたねえ
色々ぐったりした所で、昼休み。
有能なるお世話係のさくらさんは、俺達に姿を見せる事なく弁当を机に設置して立ち去っている。
【いなほ】
ンフー、今日もずっしりだよ
泣くまで叱られたお前が、どうして今、そうも呑気なのか俺は聞きたい
【いなほ】
や、ほら。だってお昼だし。お弁当だし
【いなほ】
まだまだ一日は半分残ってるよ。ちーちゃんも元気出して！　お弁当でパワー注入だよ！
【いなほ】
え？　席が無い？
【お団子のお嬢様】
ごめんなさい、今日はサロンが使えないものだから‥‥
弁当を抱えて行った先は大食堂。ここ数日の昼食に使っている場所である。
【いなほ】
でも、見た感じ埋まってるって訳じゃ‥‥？
【短髪のお嬢様】
まだ来ていない人がいらっしゃいますので
【メガネのお嬢様】
そうですわね、なので天ヶ原さんにはご遠慮頂けますかしら
【いなほ】
‥‥‥‥
【お団子のお嬢様】
ごめんなさい
重ねて頭を下げられて、俺達はひとまずそのテーブルから離れる。
食堂は使用不可か。まさか全部のテーブルで断られるとはな
【いなほ】
そう‥‥だね
浮かない顔のいなほを連れて、ひとまず俺達は廊下へと出た。
これってやっぱり‥‥。
分かり易く嫌がらせというか、意地悪されてるな
【いなほ】
‥‥意地悪？
お前が凛東さんの誘いを蹴るからだ
最大与党を相手に回すとこういう事になる。
食堂の席はしっかり空きがあった。ちょっと詰めて貰うなりすれば幾らでも俺達が座るスペースは作れる筈だ。
【いなほ】
ち、ちーちゃんのさっきのアレが原因じゃ？　こうしゅうわいせつ
猥褻言うな！　あれは事故だ。つか、ああなった原因もお前が誘いを蹴ったからだぞ
【いなほ】
え〜
いなほは『心外だ』と言いたげに唇を尖らせる。
【いなほ】
だって、もしあの時私だけがグループに入ってたら、ちーちゃんは一人でお弁当だよ。さみしいよ
別に飯くらいで寂しいも何もない
【いなほ】
私一人じゃこんなに食べられないし
適当に人に配ればいいだろ。それこそ仲良しになるチャンスだ
【いなほ】
ちーちゃんとも仲良くしてくれないとダメだよ
だから俺は別にどうとでもするっての。お前と俺はセットでも何でもないだろ？
【いなほ】
う〜
なんだ、何か反論でもあるのか？
【いなほ】
‥‥いいよ。ちーちゃんは昔っからそうだし
【いなほ】
それに私が凛東さんのお誘いを断ったのは決定事項なんだから、その上で物事を考えるべきだよ
‥‥まあ、正論だな
お嬢様学園だけあって手口は極めてソフトだが、この現状はある意味“真綿で首締め”と言えなくもない。
教室で喰うのが英駿院マナー的に問題があるとするなら、俺達は一体ドコで弁当を食えばいいんだろう？
食堂かサロン以外に飯を食っても問題無いトコって教えて貰ってないしなあ。
聞くなら学級委員だが、西宮さんは凛東嬢の手先だから、それも難しい。
【いなほ】
そもそも、お嬢様の学園なのにイジメなんて良くないと思うんだよね
人間、三人集まれば派閥が出来るなんて話もあるくらいだ。良くはないが仕方ない
【いなほ】
そういう諦めはダメだよ、ちーちゃん
【いなほ】
うん。学園理事として、これは解決するべき問題だよ！　課題だよ！
だが、解決すべき課題はまず飯だな。先に空きっ腹を黙らせる必要がある
【いなほ】
だね‥‥
取り敢えず、ドコでもいいから弁当を広げられる場所を探さないと。サロンと教室以外で
【いなほ】
うーん
いなほが考え込む。
いっそ外に出てみるか。中庭とか
【いなほ】
それはちょっと遠いんじゃないかな。外だと風もキツそうだし
【花梨】
そうでも‥‥ない
お。
【希】
二人を見付けてきてくれたのね、南初瀬さん
【花梨】
ん‥‥
花梨姫の案内で連れて来られたのは、前に来た事もあるテラスだった。
【希】
お節介かとは思ったけれど、晶さんから話を聞いて、こうなるんじゃないかと思いましたから
【いなほ】
ええ、そうなんです、けど‥‥
どうやら北乃路会長には、俺達の現状は予想の範囲内であったらしい。
【希】
少々寒いかもしれませんが、こちらでしたら気兼ねなく使えますので
‥‥それじゃ、お言葉に甘えて
【いなほ】
お邪魔しま〜す
ひとまず弁当の包みを日当たりのよい場所へ置く。
【いなほ】
あ、よく見るとキャンピングシートが包みの底に入れてあるよ
なぬ
まあ、用意されてるなら有り難く使わせて貰おう
【花梨】
お邪魔‥‥いい？
【いなほ】
もちろんだよカリンちゃん！　あ、北乃路さんも宜しければドゾゾ。ずいっと
【希】
これはこれはご丁寧に
お姫様はいそいそと、お嬢様はおもむろに座る。
【花梨】
おべんとぅ
そして姫は前置き無しで弁当の蓋を開けた。
うむ。今日も豪華だ
【いなほ】
豪華だねえ
【花梨】
おー
【希】
素晴らしいですわね
本日もお重の中はお正月状態。
さすがに初日ほどの仰々しさは無いが、内容重視になった分のボリュームがスゴイ。
【いなほ】
かりんちゃんと北乃路さんも食べます？　
【花梨】
いい‥‥の？
【希】
お二人の分が減ってしまいませんか？　食器の用意もありませんし
量なら充分だし、取り皿も箸も余分に入れてあるんで大丈夫かと
【いなほ】
さくらさんの料理は美味しいですよ
【花梨】
‥‥ひょい
待ちきれなかったのか、お姫様は素手でオカズを一品口へと運ぶ。
【希】
南初瀬さん、お行儀が悪いです
【いなほ】
まあまあ。で‥‥どう？　カリンちゃんのお口に合うですか？
【花梨】
んむ‥‥はおちー
【希】
お気に召したようね
なぜに中国語
【希】
食べたのが中華料理だからじゃないかしら？
【いなほ】
おー、なるほど。じゃあ、このエビフライを食べさせると‥‥
【花梨】
もぐもぐ‥‥うみゃー
名古屋弁？
ハーフだったり方言マルチリンガルだったり、実に引き出しの多いお姫様である。
【いなほ】
ちなみにエビフライは銀座の洋食屋さんが発祥の地で、名古屋名物扱いされてるのは最近なんだよ
【希】
銘菓ひよこが東京名物扱いされているのと同じ理屈かしら
さあ‥‥？
【花梨】
うみゃー
話しつつ、お弁当を四人で片付ける。大きなお重も割合早く中身が減っていく。
まあ、お姫様もお嬢様も、そんなに多く食べた訳ではないが。
【花梨】
‥‥ごちそうさま
【希】
大変美味しく頂きました
ホント、今日も美味かった
【いなほ】
ごちそうさまでした
手を合わせて今日のお昼に感謝する。
【さくら】
はいはい。食後のお茶です。器は回収いたします。お嬢様方はごゆっくり〜♪
メイドさんは疾風のように用を済ませて立ち去っていった。
【いなほ】
えと、今の人がお弁当を作ってくれた人です。食後のお茶は‥‥烏龍茶？
【花梨】
鉄観音。ホット
温かいお茶が胃に染みる。消化にも良さそうな感じだ。
【希】
‥‥なかなか個性的なお世話係さんですね
あー、やっぱり個性的なんですね。もしかして英駿院ではアレが標準なのかと思ってましたけど
【花梨】
まさか
【いなほ】
そっかー、さくらさんは特殊なんだねえ
となると、凛東嬢の笠松執事とかもやっぱり特殊な例になるんだろうか
【希】
ええ。というより、ああも有能で頻繁に使われる方も無いでしょうね
【希】
凛東さんのお世話は昔から、あの方が専属でなさっていて
口調には僅かなためらいが混じっているように思えた。
【希】
‥‥お陰であまり自分で動かないようになってしまったのかも
【いなほ】
へぇ‥‥
【希】
今日、こちらに来て頂いたのは、彼女の話をしておこうと思ったのもあって
凛東嬢ですか
【希】
ええ
頷いて、北乃路会長は話を続ける。
【希】
名前で見当は付くかと思うのだけれど、彼女は“凛華コーポレーション”の会長子女なの
凛華コーポレーションってーと、高層ビルやら大型都市開発で有名なゼネコンの？
【花梨】
そぅ。年間の売り上げが一兆円を超える国内五大スーパーゼネコンの一角
【いなほ】
い、一兆‥‥ひぇぇ。想像も出来ない大金だよう
【希】
西宮さん程ではないけれど、学園に通う生徒の中では十指に入る大金持ちね
それで、あの性格ですか
凛東嬢の言動は思い起こすに『典型的なお嬢様』のソレだった。どっちかと言えば悪い方の。
【希】
ごめんなさいね、彼女にも色々と事情があるみたいだから
事情ですか
【希】
もう分かったと思うけれど、あなた達の学年は彼女が中心になっているわ
【希】
もともと凛東さんはリーダーシップの強い子でね。何でも率先してまとめてくれるのだけれど
【花梨】
今回、それがちょっと行き過ぎ
【希】
ええ‥‥
北乃路会長は小さく溜息をつく。
北乃路会長には心酔してるっぽいですから、一言注意してみるとか
【希】
それは考えないでは無いけれど、逆効果になるかもしれないわ
【いなほ】
逆効果？
あー、つまりアレですか『私の尊敬する人を取り込むなんて、この泥棒猫』みたいな？
【希】
そこまで芝居がかった事にはならないでしょうけど
苦笑しつつも先輩は頷く。
【希】
だから天ヶ原さん達には、私が表だって味方するのはちょっと難しいの
【希】
代わり、という訳ではないけれど、晶さんがこまめにそちらに行くようにしているから
‥‥了解です。ま、形はどうあれ面倒を見て貰えるのは助かります
【希】
そう言われると心苦しいけれど
【いなほ】
大丈夫、ちーちゃんと私なら心配無用ですよ
空元気かもしれないが、いなほが明るい声で胸を張った。
あー、そういえば凛東って生徒会に所属してるそうですが一体何を？　書記とか？
【希】
いえ、凛東さんは式典役を担当されています
【いなほ】
しきてんやく？
【花梨】
行事の進行と統括を行う部署。より正確には、その指示を出す部署
【希】
学園の行事は私ではなく、彼女の指示で動くのよ
へえ
【希】
そもそも、生徒会の役割は式典の管理から始まっているの。私も去年は式典役を任されていたし
【いなほ】
あー、それじゃあ凛東さんが次の生徒会長さんになるんですか？
【花梨】
そぅ
【希】
選挙は行われるけれど、基本的には式典役が信任投票で持ち上がり式に就任するのが殆どね
【希】
課外活動が盛んではないこの学園で、生徒の前に立つ機会が一番多い役職でもあるから
ふむふむ‥‥でも、行事って一口に言っても色々ありますよね。具体的にはどういう？
【希】
春の園遊会、夏の避暑合宿、秋のお月見会の三つが大きな所ね
【いなほ】
よくある文化祭とか体育祭じゃ無いんだ〜
【希】
英駿院では、保護者やＯＧ以外の不特定多数が参加出来る形の行事は開催しない方針なの
【花梨】
主に警備上の理由
お嬢様が多い学校ならではの話ですね
ま、なるほど。そういう訳で式典役ってのが生徒会でも花形の役職な訳ですか
【花梨】
そぅ。その上、式典役は運営委員会を監督し、予算と人員の配分を決め、総括を行う
‥‥つまり業務横領し放題？
【希】
横領するほどお金に困っている人は英駿院には通いません。むしろその逆ね
【いなほ】
‥‥逆？
【花梨】
個人資金を注ぎ込んでハデにする人が多い
【希】
学園側からは潤沢な予算が配分されるのだけれど、ほら、ああいうモノには際限が無いから
はぁ‥‥
さすがはお嬢様学園。庶民の常識では計りかねる校風があるようだ。
【希】
それで、おそらく凛東さんは天ヶ原さんを警戒しているのだろうと思うの
【希】
もし会長選挙に立候補したりすれば、大きなライバルになる可能性があるから
【いなほ】
ええっ！？
【いなほ】
わ、私、そんな！　生徒会長になんて立候補しないですよぅ！
昨日の今日でそんな無茶をする奴じゃないですよ、いなほは
それに伝統があるにしても、たかが女子校の生徒会長に何か特典がある訳でも無いでしょうに
【希】
‥‥だといいのだけれど
？
北乃路会長の表情にやや陰りが混じる。
【希】
ふふ、まあ天ヶ原さんが違うと言うのなら関係の無い事ね。陰口めいてきたから、話はここまで
【いなほ】
はぁ
しかし、こちらが質問するよりも先に北乃路さんから流れは切られた。
ふーん？　会長職には何かあるという事なのか？　よく分からないが‥‥。
【花梨】
───じゃじゃーん
傍らで可愛いけれど感情の籠もってないファンファーレの呟き。
ん？
見ればお姫様は懐から何かを取り出している。
何だか毒々しい色のパッケージ‥‥というか。
【いなほ】
わわ！　そ、それは！
『ねりねりネリネ』‥‥ある意味伝説の駄菓子
【花梨】
食後の楽しみ‥‥
呟いて早速制作が開始される。取り出される粉末と攪拌の棒。烏龍茶が専用カップで計量され、投入。
ちょっと待て。ソコで投入するべきは水であって、烏龍茶はダメなんじゃ？
【花梨】
水分が含まれていて過剰な味付けが無いモノなら何でも大丈夫。経験者は語る
経験者って‥‥
【希】
一体どこで覚えたのか彼女はこういう駄菓子が好きで、注意していないと食べ過ぎてしまう程なの
【いなほ】
お菓子の食べ過ぎは身体に良くないよ〜
【花梨】
じゃんきーふーどは、文字通り中毒性がある‥‥ねりねり
まあ食後のデザートに何を選ぶかは人それぞれだが
【希】
場合にもよるわ。彼女は凛東さん達からサロンに誘われた時も、そのお菓子を食べ始めて‥‥
まさか勧めたとか？
【花梨】
興味有りそうだった。ねりねり‥‥
【希】
結果、グループから外されてしまったそうよ
【花梨】
おいしいのに
そう思う奴は極めて限られるだろうな‥‥
【いなほ】
確かに個性的な味だったとは思うけど。でもそんな酷い物でもないよ？
【いなほ】
前にちーちゃんが作ったのを食べさせて貰ったけど、甘さが尖ってて舌触りが独特なだけで
その二つを『だけ』と言い切るのは間違いだと思う
お姫様が慣れた手付きで制作している物体は、贔屓目に見てもお菓子に見えない。というか食い物に見えない。
【花梨】
練れば練る程おいしくなる‥‥
【いなほ】
ソーダ味の匂いだねえ
【花梨】
いなほぅ‥‥食べる？
【いなほ】
わぁい☆　じゃ、一口
【いなほ】
‥‥んんむ。何とも形容しがたい懐かしの味
【いなほ】
春の遠足でちーちゃんが食べさせてくれた、っていうか押しつけられたんだよね
あー、そういやそんな事もあったっけか
【いなほ】
うん。だって、あのスプーンはちーちゃんが‥‥
ん？
【いなほ】
ああいやいやいや、何でもナイヨ。何でも
【いなほ】
あ、ほら。カリンちゃん、もっと混ぜて。練りが足りないよ
【花梨】
‥‥ぬ
【花梨】
ねりねりねりねり‥‥
攪拌速度が上がって、物体の色が変わった。
うわ‥‥余計に食い物から遠ざかった感じが
【いなほ】
そんな事無いよー。練りに練ると上質なムースのような食感になるんだよー
【花梨】
分かる人には分かる
ほんまかいな
【花梨】
疑うならもう一個作って比較検討
【希】
ダメ。今日はそれ一つで我慢なさい、南初瀬さん。食べ過ぎは毒よ
【花梨】
‥‥無念
【希】
本当に油断も隙もない。ちょっとでも気を抜くと、すぐに次のお菓子が出てきちゃうんだから
カリン姫にはお菓子が要注意な訳か
【希】
ええ。まあ、お菓子が無ければ、こうしてお昼を一緒に過ごす事もなかったんでしょうけれど
一心不乱に駄菓子をこね回すお姫様に、お嬢様はそう仰って小さく溜息をつく。
生徒会長が、こんな場所で昼を過ごすというのも色々ありそうだが、まあそれは聞かない方が良さそうだ。
聞くのならもう少し時間が合った方がいいと思う。そして‥‥。
【いなほ】
ね‥‥
いなほが俺の袖を軽く引く。
‥‥ん
俺はそれに目線で返事をした。よし。
なあ、北乃路さんと南初瀬さん
明日、というかこれから暫く‥‥ココで弁当を食わせて貰ってもいいか？
【希】
この場所は学園の施設で、私達にそれを断る権利はありません。どうぞご自由になさって
【花梨】
どぞぅ
【いなほ】
じゃ‥‥お邪魔しますです
軽く頭を下げると、北乃路さんは同じように会釈で応える。花梨姫もコクリと頷いた。
【いなほ】
良かったね☆
いなほが笑う。
ようやく学園にも慣れてきた、って所で結構な転機が来たものだ。
俺もいなほも、すんなり純粋お嬢様環境に適応出来るとは思ってなかったから、これはチャンスと考えよう。
【いなほ】
前にも言いましたけど、私の事は名前で呼んで下さい
【花梨】
いなほぅ、ちーちゃ
【いなほ】
そうそう
ちゃん付けはちょっと抵抗あるが、まあ、花梨姫には特別に許可しよう
【希】
私には許可が無いのかしら？
あ、いやそれは
【希】
ふふ、冗談。『ちゃん』付けは少々恥ずかしいですし
【希】
それと、お二人も私を名前で呼んで下さって結構ですよ。千秋さん、いなほさん
【いなほ】
はい、そうします。希さん
な、何か改めて言われると緊張するかも。えと‥‥希さん
【希】
慣れるには多少時間が掛かるでしょうね。私も男性を名前で呼ぶ事はあまりありませんから
【いなほ】
学園に男の子は全然居ないもんね。それに希さんは何だか古風な感じだし
【花梨】
希の家はサドぅとオハナの家
サドー？　オハナ？
【いなほ】
‥‥お茶と生け花？
【希】
ええ。我が北乃路は父が茶道の家元を、母が華道の宗家をやっておりますもので
なるほど‥‥
それでこうも和風なお嬢様になる訳か。何か納得。
【希】
といっても、私は次女ですからどちらも継ぐ予定は無いのですけれど
【いなほ】
でも、お茶もお花もやってるんですよね？
【花梨】
コトと合気道もやってる
【希】
嗜み程度に
口許を押さえて希さんは上品に笑う。
（合気道か‥‥最初に会った時の印象ってやっぱり当たってたな）
【いなほ】
お琴もやってるんだ‥‥わー、まさに死角無しの和風マシーンだね
マシーンて。お前は外国語どころか母国語もダメになってないか？
【希】
ふふ、いいじゃないですか。いなほさんの素直な表現は嫌いじゃないですよ
【花梨】
分かり易い
そうは言っても‥‥このお嬢様学園でドコまで通用するやら
【いなほ】
そこはちーちゃんも一緒に頑張って貰う方向で
【いなほ】
それに希さんとカリンちゃんが加わって‥‥鬼に金棒！
金棒は結構だが、本体がしっかりしないと宝の持ち腐れになるぞ
【希】
ふふ‥‥
【いなほ】
さあ、お友達も出来たし、これからが本当の学園生活なんだよ！　スタートだよ！
【花梨】
ふぁいとー
【希】
微力ながらお手伝い致します
よ、ヨロシク‥‥です
【いなほ】
やるぞー！　めいっぱい頑張るのじゃよー！
いなほが立ち上がり張り切りを全身で表す。
ホントこいつは前向きだ。俺も見習わないと。
【花梨】
では次の授業の英会話でハッスル
【いなほ】
はう！？
めいっぱい頑張れ
【希】
応援致します
【いなほ】
ぉ、ぉぅぃぇ‥‥
───ふぅ
明日の予習を終え、今日もそろそろ終了だ。
色々あった一日だった。
プラスな出来事、マイナスな出来事、両方共にあって、しかし“いなほ”は前向きなままで。
‥‥まあ、英語は相変わらずダメなんだが
だから正確には英語の時間以外は前向きだった、というべきかも。どうでもいいか。
俺だって何とかしなきゃいけない事だらけだしな‥‥
特にあの“マナー”の授業。
何しろ俺達が今まで過ごして普通の生活とはかけ離れた内容である。
後々大いなる壁として立ちはだかってくる気がしてならない。
───ふぅ
まあ、希さんや花梨姫に色々指南を乞うなり何なりして、一つ一つクリアしていく他無いか。
少なくとも‥‥。
いなほが頑張ってるんだしな
いなほに負けるのは癪だ。男としての沽券に関わる。
俺も頑張らないと‥‥
【物体？】
そうそう、男の子はしっかり女の子をリードしないとデスよ
‥‥‥
【物体？】
ぱやぱや〜♪
ぎゃー！　また出たー！！
絶対夢だと思ってたのに！　またあの物体がっ！
【物体？】
ンフフフ。再会を喜んで頂けたようで何よりデス
喜んでねえ！　絶対喜んでねえ！
【物体？】
最初は皆そう言うデス。しかし段々と素直になり、最後は認めるという総務省の調査結果が
国勢調査にンな項目はねえっっ！！
【物体？】
じゃ厚生労働省で
年金にも国保にもハローワークにも関係無いだろ！
【物体？】
国務省とか
アメリカの組織かよ！
【物体？】
ニュースじゃ説明しませんが国務長官って外務大臣の事なんデスよね。分かりにくいデス
いやまあ、それは外国語を翻訳した時のニュアンスの問題だから今更どうにも
【物体？】
デスねえ
‥‥‥‥。
最近の夢は漫才をまったりオチで流しやがるんだな。変な沈黙が出来ちまったぞ
【物体？】
やー、面目ないデス。まだまだ私も修行が足りないデスね
【物体？】
というか、漫才しに来てる訳でも無いのデスが
‥‥そうなのか？
この物体が漫才以外にやれる事なんてあるのか？
【物体？】
そうなのデス。私は妖精カーペンター。物体じゃないのデス。君を助けるモノなのデス
【物体？】
いつまでも名前欄が“物体”なのは君の認識が改まってないからなのデス
そう言われてもなあ
助ける、たって一体お前に何が出来るんだ？
【カーペンター】
相談を、聞く。以上
‥‥‥‥
【カーペンター】
さあさあ☆
‥‥じゃ、試しに聞いてやる
最近、変な物体の出現する夢を見るんです。非常に迷惑なんですけど、どうすればいいでしょうか
【カーペンター】
相談は聞くだけ聞きますけど、答えるかどうかはコッチの権利デス
うがーっっ！！
【カーペンター】
まあ、今の所は君も頑張ってるトコみたいデスので、相談も不要かとは思うデスけどね
【カーペンター】
ただ敵と味方が出来てしまったようなので、気を付ける必要はあると思うデスが
む？
【カーペンター】
ンフフフ。私は君の事なら何でもお見通しなのデスよ。秘蔵のエロ本の隠し場所も知ってるデス
【カーペンター】
特にお気に入りは、巨乳ナースうっふん特集の『べらでっぴん』八月号‥‥
な、何故それを！？
【カーペンター】
だって私は妖精だから♪　妖精の辞書に不可能の文字は無いのデス
ただの夢物体かと思いきや、存外侮れぬ‥‥むう。
【カーペンター】
ま、何かあったら相談するデスよ。私は君の味方
【カーペンター】
ご相談の際はベッド脇で『妖精さ〜ん』と呟く。リピート・アフタミー
‥‥はいはい。分かったよ。その気になったら呼ぶさ。なったら、な
【カーペンター】
ういデス。では、今夜はこの辺で。おやすみ〜☆
声が消えると同時に物体も消える。
どうやら───今日も疲れているみたいで。
（一気に眠気が‥‥）
やろうと思ってた事はまだ少し残ってたんだが。
（俺のベッドに前向きな馬鹿が潜り込んでこないように対策するつもりだったけど‥‥）
ま、その辺は明日にでも、また。
春が本当になる頃までには何とかしよう。いつまでも小春日和じゃ季節外れだし。
───意識はゆっくりと落下していく。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
第三章「粋な貴方はシュール・ダンス」
【さくら】
‥‥以上が、本日までのお二人についての概要報告です
【さくら】
授業態度や生活面での細かい部分はそちらのレポートにまとめてあります
【初老の男】
ふむ。まあ、それなりにはやっていけている‥‥ようだな
【さくら】
問題が無いとは言い切れませんが、こちらで動く必要は無さそうです
【さくら】
こちらが想定した以上の適性がお二人には有るのかも、しれません
【初老の男】
そうか───血は争えんか
【撫子先生】
あの方々とは方向性は違うようですが。英駿院で学ぶに足る人材であるのは間違いないかと
【初老の男】
おや、撫子君らしくもない
【初老の男】
貴種は生まれではなく、教育によって成ると云うのが君の持論では無かったかな？
【撫子先生】
理想はそうですが、現実の距離感を失っている訳でもありません。認めるべき部分は認めます
【撫子先生】
そもそも、あの二人は‥‥
【初老の男】
はは、すまない。結局は全て私がもたらした結果だ。詮無い事を言った。忘れてくれ
【撫子先生】
そうさせて頂きましょう。まだ、始まったばかりなのですし
【初老の男】
そうだな。では、さくら君。今後も二人の生活面でのフォローを宜しく頼む
【さくら】
承りました。これまで通りに接して参ります‥‥おそらく、問題は発生しないかと
【撫子先生】
懸念が全くない訳では無いでしょうに
【初老の男】
なに、英駿院とて理想の天国では無い。しょせんは人の世に幾らでもある学園の一つだ
【初老の男】
ならば人の営みに付きものである問題もまた、幾らでも起こる筈
【撫子先生】
‥‥それも教育者としては、あまり認めたくない事実ですが
【初老の男】
理想と現実は隔たりを持つものだ。いかなる場合であろうとも
【初老の男】
そして、人はそれに抗う使命もまた持っている───そう信じている
‥‥‥‥。
最近は登校時間を前よりも早めにしていた。
いなほの歩きがトロいのと、その時間で校内を把握する目的である。
【いなほ】
ちーちゃん、ちーちゃん！　今日はあっちの方に行ってみようよ！
へいへい
以前にやった案内では、大雑把に位置関係を掴む程度だったので、実はまだまだ英駿院内には謎の部分が多い。
【いなほ】
たんけん探検、えいしゅんい〜ん♪
やあみんな蔵さんだよ〜、とか言いたくなるな
【いなほ】
懐かしいねえ
さすがに金の掛かっている学園だけあって、部屋数がやたら多いから、大雑把に確認して回るだけでも大変だ。
【いなほ】
あ、何だか見知らぬ場所をはっけーん
歩き回る度に用途不明な施設に行き当たるってのもスゴイ話だよなあ
言いつつ、行き当たった区画を見渡してみる。
個室が並んだよく分からない空間。
印象からすると‥‥談話室？　上にあるサロンの小型版な感じ。
【いなほ】
何に使う部屋なんだろ？
さあなあ
入り口にプレートの一つでもあれば分かるんだが、英駿院にそんな物は存在しないし。
【いなほ】
じゃ、取り敢えず入ってみましょう
鍵掛かってるんじゃないのか？
【いなほ】
その時はその時で
能天気に言って、いなほの手がノブを握る。
ぐいっと回すと、戸は簡単に開いた。
【いなほ】
おっじゃましまーす！
【静琉】
はえっ！？
【いなほ】
あ
！？
下着姿のお嬢様と、お付きのメイドさんが目を驚きに見開いて硬直している。
【静琉】
な、なななな！　どどどど、どうして天ヶ原さんが！
【いなほ】
ご、ごめんなさいお着替え中だったんだね！　私達ちょっと探検してて‥‥
馬鹿言い訳するより先に扉を閉めろ！
【静琉】
つつ、月城さんまで！
すまん！　見てない！　俺は見てないから！　本当に！
【いなほ】
でもちょっと位は見たよね？
まあな
【静琉】
きゃーっっっっっ！！
絹を引き裂く悲鳴に、ようやく我に返ったメイドさんが俺達を押しのけるようにして扉を閉めて。
【静琉】
‥‥あぅ〜
【いなほ】
ごめんなさい
ホント、申し訳ない
待つ事五分で出てきた西宮に二人して頭を下げる。
まさかこの場所が更衣室で、しかも西宮が着替えてるとは思わなかった。すまん
【静琉】
いえ‥‥うっかり鍵を閉めていなかったこちらにも非はありますから
【いなほ】
本当にごめんなさい〜
【静琉】
ああ、そんなに頭を下げなくても
大げさな謝罪に西宮が慌てる。
ちなみにここで着替えていたのは、来る時に汗をかいてしまった為なんだとか。
替えの制服がナチュラルに用意されているのもさながら、更衣室が個人単位で存在するってのが恐ろしい。
英駿院の広い広い敷地は、とんでもなく贅沢な形で利用されているようだ。
体育の授業とか無いから、そうそう利用する機会の多い施設でもないってのに。
───体操服に着替えるお嬢様とか、ちょっと見たかったかも。
【いなほ】
あ、ちーちゃんの鼻の下が伸びてる。まさか、さっき見た着替え中の西宮さんを思い出して‥‥
【静琉】
ひぅぅっ！？
ば、馬鹿！　そんな事あるか！　言い掛かりだ！　俺は無実だ！　西宮の下着姿なんて反芻してない！
【いなほ】
では質問。西宮さんの今日の下着の色は何だったでしょう？
えーと、確か‥‥
【静琉】
や、やややや！！　思い出さないで下さいーっっ！！
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
【いなほ】
はぁ〜、疲れたよう
残念だが、現時点ではまだ一限目が終わったばかり。まだまだ先は長いぞ
【いなほ】
分かってるけど、やっぱり英語の時間はわたしの知力体力を極限まで削っちゃうんだよ
そうは言いつつ、前よりはマシになってきてるじゃないか
ココに来たての頃は、英語の時間が終わる度に声も出ないくらいグッタリだったろ
【いなほ】
だって英駿院は毎日ドコかに英語の授業があるんだもん
【いなほ】
さすがに慣れたというか、慣らされてきたというか
【花梨】
異言語習得の第一段階は耳に馴染ませる事から‥‥どぞぅ
ヒョイと横から駄菓子の差し入れ。
【いなほ】
あ、ラムネだ。なつかし〜
今日のお菓子はマトモだな。あ、俺にもくれるんだ。サンクスさんくす
‥‥しかし、教室内でモノを食うのはマナー的に禁止なんじゃなかったっけ？
【花梨】
食べる時はこっそり
いや、隠れて食えばいいって話じゃないと思うんだが
【いなほ】
えへー。すっかり共犯者だね
【花梨】
きょぅはん‥‥
───気が付けば、外の桜も随分と目立たなくなった。
あまり自覚は無いけれど、少しずつ英駿院にも慣れてきてるのかな、と思う。そんな休み時間。
いなほと話をしているとカリン姫がやってきて、という展開が馴染んできている。場合によっては晶も加わる。
【いなほ】
んー、酷使した頭にラムネの甘さが染みるねえ
【花梨】
糖分は脳を活性化する。疲れた時はお菓子が一番
【いなほ】
うんうん。カリンちゃんに感謝だよ
『その一粒だけです。後はお昼が終わるまで我慢して貰わないと』って希さんが居たら注意されるな
【いなほ】
そうだね。一個だけにしておかないとね
【花梨】
食べる時はこっそり‥‥
こらこら
【花梨】
むぅ
食堂使用不可の一件以来、俺達はカリン姫、希お嬢様と結構うち解けてきている。
残念ながら、それ以外のクラスメイトとは───。
【彩月】
じゃ私は行くわ、静琉
【静琉】
あ、待ってよ彩月ちゃん〜。そんなに急がなくても、おトイレは逃げないよ〜
【お団子のお嬢様】
私達も参りますわ
【短髪のお嬢様】
そうですわね
【メガネのお嬢様】
御免あそばせ‥‥
───お嬢様方は連れだって花摘みへ。
緩やかな冷戦状態である理事サマには当然お声は掛からないが、ま、これも慣れてきた。
（しっかし、女子ってのは何であーして便所に連れ立って行くんだろう？）
（尿意は伝染したりするモンじゃないと思うんだが‥‥）
‥‥‥‥
俺も便所に行こうかな
【いなほ】
トイレは一人で行っといれ〜♪
じじいの駄洒落はいい加減に忘れろ
【いなほ】
にゅー！
いなほの頬っぺを軽く引っ張ってから、俺は席を立つ。
───学園には慣れてきたが、それでも例外は幾つかある。
その一つがトイレ。英駿院はさすがに元女子校だっただけはあり、男子便所の数が非常に少ない。
少なくとも俺が把握しているのは、校舎の外れと講堂の二カ所のみ。しかも狭いと来たもんだ。
男子の数が極端に少ないとはいえ、問題にならないのが不思議なくらいの不便さ。
女子トイレは下手すると生徒の数だけ存在してそうな勢いなのに。
【晶】
おや、どうしたんだい、千秋？　こんな所で
ちょいと便所に行く所です
【晶】
トイレなら、わざわざこんな所まで来なくても‥‥
男便所はこの辺じゃコッチにしか無いですが
【晶】
‥‥あ
【晶】
ああ、そうか。そうだったね。言われてみれば確かにそうだ。なるほど
変な感心しなくても。つか、こっちは急いでるんで
【晶】
いいじゃないか、少しくらい。トイレは逃げも隠れもしないよ。言葉も他人行儀になっているし
ご指摘どうも。つか便所は逃げなくても時間は逃げる、というか無くなるんで！
ただでさえ教室から遠いから、さっさと済ませないと‥‥
【晶】
大きい方？
ンな事、聞いてどうするんだよ！
【晶】
ふふ、やっと敬語じゃなくなった。君と僕の仲はそうじゃないと。ねえ？
知るか！
あー、もう。どんなに学園に慣れたとしても、こいつの相手だけは対象外としたい。
クラスどころか、英駿院全体でも数える程しか見ない男子だってのに。
悪いがホントにヤバイんで。じゃあ
【晶】
‥‥はいはい。スッキリしておいで
‥‥‥‥。
【晶】
そうか、男子トイレはこっちにあったんだっけ
‥‥‥‥‥‥。
【いなほ】
はー、今日も頑張りましただよ〜。自己採点で７５点の日だったよ
俺は‥‥６５点ってトコかな？
【花梨】
何かトラブル‥‥？
あー、いや。別にそういうのじゃなく。何となく、というか
【花梨】
ふぅん‥‥
【いなほ】
気分的にそういう時だってあるよね
【いなほ】
私は今日も、ちーちゃんにいっぱい手助けして貰ったから高得点だったけど
そうか、今更ながらに考えると、マイナス要因の大半は、いなほが原因かも
【いなほ】
ふええっ！？
【花梨】
ユーウツの種、その名はいなほぅ
ああ、心が重い。いなほさえ居なければ、俺は‥‥
【いなほ】
あうー！
【花梨】
また‥‥
花梨姫とはココでお別れ。
市電はお嬢様達を乗せた後、ガタゴトとターミナルへ消えていく。
ほら行くぞ。手を出せ
【いなほ】
ういさ。了解であります
【いなほ】
‥‥ねえ、ちーちゃん
ん？　どうした。歩くの速かったか？
【いなほ】
歩くのは丁度いい感じだよ。聞きたいのは、それじゃなくて
【いなほ】
さっきの‥‥６５点の事
‥‥‥‥
‥‥いなほに“だけ”は秘密
【いなほ】
あうー！
ごちそうさまでした
【いなほ】
今日も美味しかったです。感謝
【さくら】
喜んで頂けて何よりです、いなほ様、千秋さん
食後のデザートとお茶まで終えて、さくらさんは食器の片付けに入る。
さあ、これで今日の残りは風呂と明日の授業確認と、必要ならば予習くらいになった。
【いなほ】
歯磨きはみがき‥‥
磨き粉あんまし付け過ぎるなよー。歯がすり減って将来入れ歯になるぞー
【いなほ】
おじいちゃんの言いつけはちゃんと守ってるよー！
あー、そっか。そういや歯磨きの心得はじじい譲りだったっけ
ここんトコ、すっかり忘れてたけど‥‥今頃ドコで何やってんだろ
【さくら】
いずれ便りでも来るかと思いますよ
‥‥そうですかね？
俺の記憶だと、じじいは筆無精の部類で、葉書を手にするのは正月のみだった気がする。
頻繁に家を空けるから、書き置きの類は多かったが。
撫子先生に渡された手紙で、すぐ本人と分かったのも実はそういう経緯があったり。
正月まで生きてれば来るとは思いますけど。いい加減トシだからなあ
【さくら】
お元気そうな方でしたから、きっと大丈夫ですよ
別に心配なんかしてる訳じゃないですが
【いなほ】
んうー？　おひいふぁんがふぉうふぁひはー？
わ、こらバカ！　歯磨きしながら喋るな！　白いのが飛んでるぞ！
【さくら】
あらあら、いなほ様ったら
【いなほ】
ん、んー。（だってー）
『だって』じゃねえだろ。早くゆすいでこい
【いなほ】
ん‥‥
頷いて、いなほはイソイソと洗面所へ戻っていく。
じじいの話だからって、そんなに急いで話に加わらなくてもいいってのに
【さくら】
育ての恩人についてですから、いなほ様もご興味がお有りなんですよ。良い傾向じゃないですか
じじいの話が良い傾向？
【さくら】
いえいえ、そうではなく‥‥以前の生活について考えが及ぶようになったという事ですよ
【さくら】
英駿院へ来てから、環境の大きな変化で、いなほ様はずっと戸惑いの連続だったと思うのです
【さくら】
でも、ただ戸惑うばかりの時期から、違いを汲み取る時期へと移りつつあるのではないかと
そう‥‥なんですかね？
【さくら】
お世話係の目にはそう映ってます
ふーむ
【いなほ】
歯磨き完了であります！　で、おじいちゃんの話は？
既にその話題から進化した段階へと移りつつあるぞ
【いなほ】
えー
【さくら】
ふふ、ご実家の御爺様は、きっと今もお元気でいらっしゃいますよ
【いなほ】
うん‥‥きっとそうだと思うけど
何だよ、そろそろホームシックか？
【いなほ】
私は違うよ。どっちかと言うと、それは‥‥
‥‥なぜソコで俺を見る？
【いなほ】
‥‥あ、いけない！　明日の英語を予習しないと！　早く始めないと朝になっちゃう！
【さくら】
あらあら、それは大変ですね
お、おい
【いなほ】
今日こそ自力で頑張る所存ですよ！　粉骨砕身して参ります！　しゅた！
効果音付きで敬礼し、いなほは慌ただしく自分の部屋へと戻っていく。
さくらさんも、いなほに合わせるようにしてキッチンに。
‥‥何、急に誤魔化してるんだか
一人取り残された形で俺は呟いた。
ま、いなほの考えなんてどうでもいいけど。歯も磨かなきゃいけないし。
風呂の前に予習もしておくか‥‥あ、そういや
（‥‥明日は例のマナー授業があるんだっけ）
───初回の歩き方講座は大失敗だったが、以降は案外平穏に時間を消化している『マナー』の授業。
複数の学年を跨いだ編成なのは『上級生は下級生に規範を示すと共に、常に見られている意識を保つ為』だとか。
撫子先生の話によると、今学期は基礎の基礎を洗い直す期間であるらしい。
『歩き方』の次は『座り方』『お茶会でのテーブルマナー』『ナイフとフォーク』なんて感じ。
いなほや俺みたいな門外漢が混ざっている事もあってか、それぞれ座学的な説明の後に実習となっている。
だから、これまでは別段何の問題も無かった‥‥のだけれど。
【撫子先生】
‥‥今日は社交ダンスについて、行いたいと思います
いつものように講堂に集合させられた俺達に、撫子先生は何の前準備も無しでそう告げた。
もちろん俺達は制服のまま。靴も指定の校内履き‥‥はデッキシューズみたいになってるからいいのか？
おいおい、と俺は困惑するが、周囲の反応は全く違っていた。
【静琉】
わぁ‥‥良かった
【彩月】
時期的には分かっていましたけれど、確かに嬉しいですわね
【晶】
ま、たまには悪くない、かな？
【希】
久しぶりなので、ステップを覚えているかどうか
【花梨】
多分、だいじょうぶ
【お団子のお嬢様】
そろそろかと思っていましたわ
【短髪のお嬢様】
ですね〜
【メガネのお嬢様】
ああ、胸が高鳴っています‥‥
お嬢様方は華やいだ声を上げてお喜びになっていらっしゃる。
【撫子先生】
この所、身体を動かす機会があまり無くて、皆さんも退屈なさっているかと思いましたので
【撫子先生】
まずはワルツから。ステップに自信の無い方は暫く見学していても結構です
【撫子先生】
習熟状況を見て、ウィンナーワルツへ移行します。皆さんもそのつもりで
撫子先生の言葉に生徒一同は『はーい』と声を揃える。
心なしか先生の表情も柔らかく、これは気楽な授業なんだろうと推測される‥‥が。
あ、あの
【撫子先生】
‥‥なんでしょう、月城さん
【撫子先生】
ああ、パートナーについては無論、ご心配には及びませんよ
質問もしてないのに頷いた先生が手を叩くと、背後からフォーマルの男達がわらわらと湧いて出てきた。
【撫子先生】
英駿院は元女子校ですので、必要となる男性役のパートナーは常に待機させているのです
は、はあ。そりゃ結構な事で‥‥
まあ女子ばっかりの学園で社交ダンスやるなら、そういう手が必要だよな。
ただ、俺が聞きたいのは‥‥。
【撫子先生】
月城さんはクラスの方をお誘いに。壁際で見学なされている方に声を掛けてごらんなさい
あ、えーと‥‥？
【撫子先生】
ペアで無い方が舞台に居てもワルツの邪魔ですよ
はい‥‥
逡巡しつつ、俺は壁側見学ポジションへ。
真ん中ではお嬢様方が適当にペアを作って優雅に挨拶などをなさっている。
音楽が始まった。
スタート段階で舞台に居るのは参加者の半分ほど。
一切の説明も前準備も無かったというのに、その動きには全く淀みが無い。
（つまり、ここの連中は社交ダンス程度は出来て当たり前って事なのか‥‥）
何か久しぶりのカルチャーギャップ。ここに来たばかりの頃を思い出しそうだ。
見れば撫子先生もワルツ連中の中に居るし。
なんというか非常に疎外感を覚える展開なんですけど‥‥。
【いなほ】
‥‥ちーちゃん、踊らないの？
いや、だって
いつの間にか、いなほが横に居た。
【いなほ】
パートナーだったら、私がやるよ？
‥‥‥‥
事も無げにいなほお嬢様は仰って、絶句した俺の顔を覗き込んでくる。
お、おいおい。もしかして‥‥。
ちょいとお尋ねしますが、いなほさん
【いなほ】
ん？　なになに？
‥‥お前、社交ダンスの経験があるのか？
【いなほ】
うん
ええっ！？　い、いつの間に
【いなほ】
おじいちゃんの付き添いで市のダンス教室に通った時に
【いなほ】
お友達を作りに行くって話で、でも社交ダンス教室にパートナーが居ないとアレだからって
【いなほ】
でもね、通ってる最中におじいちゃんの友達同士がものすっごい仲悪くなっちゃって‥‥
思い出した。それ市のカルチャー教室で女同士の血みどろ内部抗争が発生したってアレか
【いなほ】
そうそう。新聞にも載ったよね。おじいちゃんはそのちょっと前に教室辞めたけど
‥‥‥‥
多分、スケベ根性で社交ダンス教室へ通ったじじいが女脈を伸ばし過ぎた結果に違いない。
というか、そんなのはどうでもいい。今、尋ねるべきは。
じゃあ、お前はワルツとか踊れる？
【いなほ】
うん。クイックステップはちょっと難しいけど。タンゴもちょっとだけ。ワルツなら大丈夫
【いなほ】
あ、その教室はラテンダンスもやってて、そっちだと‥‥
ちょ、ちょっと待ってくれ。あのな、俺は‥‥
【晶】
おやおや、こんな所に可憐な野菊が。放っておいては摘み取られてしまうよ
【晶】
だからその前に、この僕と‥‥如何です、一曲？
【いなほ】
は、はう〜！
音もなく俺達の間に滑り込んできた晶が、いなほの手を取りワルツの舞台へと戻っていくまで僅かに数秒。
‥‥‥‥
呆然と見送った俺の向こうで、二人は音楽に合わせてステップを刻む。
いなほの動きは冒頭で若干ぎこちなかったが、次第に硬さが取れて自然な動きへと変化していく。
【男】
お嬢様、私と一曲
【お団子のお嬢様】
ええ、喜んで
【短髪のお嬢様】
なかなかお上手でしたわ、また後ほど
【男】
恐縮です。では‥‥
周囲にそこそこ居た壁の花も、割合早いペースで入れ替わってワルツの流れを継いでいく。
凛東嬢や西宮さんは当然のように、自信が無いと言っていた希さんも、美しいステップで周囲を魅了する。
花梨姫に至っては、次々とパートナーを代えて殆ど休み無しで踊りまくり‥‥あのペースで体力保つのか？
【撫子先生】
どうしたのです、月城さん。クラスで踊っていないのは貴方だけですよ
いつの間にかワルツから出てきていた撫子先生が傍らに来ていた。
【撫子先生】
転学時の資料では、天ヶ原さんも社交ダンスは問題無いとされていましたが
転学時の？
‥‥あの、その“資料”って一体？
【撫子先生】
月城家の保護者に聞き取り調査した結果です
あのじじい‥‥。
実は、というか、その‥‥俺、社交ダンスは全くの未経験者なんですけど
俺はようやく言えなかった言葉を口にした。
【撫子先生】
未経験？
撫子先生の言葉には『そんな人類が存在していたのか』的驚きが含まれているような気がする。
【撫子先生】
まさかそんな‥‥月城家では
確かにじじ‥‥ウチの祖父といなほは市の教室へ通っていたらしいんですけど
俺はそういうのは‥‥全然
‥‥‥‥。
【撫子先生】
困りましたね
撫子先生の呟きはワルツの曲に流されて消えていく。
その間も踊りは続いていて、パートナー役以外にも給仕姿のメイドさん達がお盆を手に壁を巡り始めている。
【お世話係】
お飲み物はいかがですか？
【撫子先生】
私は結構
あ、俺も要らない‥‥です
細長いグラスには発泡系の飲料が注がれている。
まさかとは思いますけど、配ってる飲み物って
【撫子先生】
スポーツドリンクを主体とした炭酸入り清涼飲料水です。アルコールは入っていません
ちょっと安心。
【撫子先生】
しかし困りましたね。ダンスの授業は体育の単位認定として置かれているカリキュラムなのですが
‥‥つまり？
【撫子先生】
満足に授業参加が出来ない場合は、体育の単位を落とす事になります
【撫子先生】
結果として留年や落第、退学も有り得るでしょう
安心感は一発で消えた。
べ、別の何かで補うとか？　補習とか
【撫子先生】
我が英駿院のカリキュラムでは社交ダンスはとても重要視されています
【撫子先生】
これを補うのであれば、冬の徒競走で４０ｋｍを二時間で走って頂く必要があるでしょう
はぁ。４０キロというとマラソンに近い距離を二時間で‥‥
って、それ世界記録並！　そんな、アホな！
【撫子先生】
我が国ではそこまで機会が無いかもしれませんが、欧州の社交はワルツに始まりワルツに終わります
【撫子先生】
招かれた舞踏会で満足なステップが踏めないのでは、人格すら疑われる程です
【撫子先生】
ですので世界に通用する淑女の学舎として、これを疎かには出来ません
いやあの、俺は男なんですが‥‥
【撫子先生】
貴方がこの学園に在籍している以上、英駿院のカリキュラムには従って頂かなくては
【撫子先生】
生徒によって基準を違えるようでは、いずれ評価自体に問題が発生してしまいます
はぁ‥‥
確かに正論ではある。しかし、前提が大きく狂っているような気がしなくもない。
【撫子先生】
どうしたものか。困りましたね
三度目の『困った』という言葉は考える風になった。
丁度曲も切り替わって、ワルツのペアが何組か入れ替わっている。
【いなほ】
ふう〜、久々なので緊張しました
【晶】
いやいや、とても久しぶりとは思えない華麗なステップだったよ、いなほ君
お、いなほも御帰還らしい。
【いなほ】
ちーちゃん、ただいま‥‥あ、先生
【晶】
これはこれは。宜しければ、次は僕と御一緒しませんか、撫子先生
【撫子先生】
いえ、今は‥‥
【撫子先生】
‥‥‥‥
晶の誘いを遮りかけた所で、先生が言葉を止める。
【晶】
先生？
【撫子先生】
そうね。お願いしてもいいかしら
【晶】
光栄の極みです、先生。では‥‥
【撫子先生】
いえ、お願いするのは私ではなく、こちらの月城さんですよ
【晶】
は？
言われて晶の顔が怪訝そうになる‥‥コイツが意表を衝かれた顔になるのを見たのは初めてかも。
しかし。
俺と‥‥？
【撫子先生】
ええ、前々から気にはなっていたのです。これも丁度良い機会でしょう
【いなほ】
あ、あの。ちーちゃ‥‥月城君のパートナーなら私が
【撫子先生】
それでもいいのでしょうが、聞けば月城さんは社交ダンスに縁が無かったそうですので
？？？
話が見えてこない。何で晶？
俺が未経験者だから、取り敢えずは男相手にワルツを覚えた方がイイって事？
【いなほ】
あれ〜？　ちーちゃんダンスした事無かったっけ？
【晶】
おやおや、それは珍しい
残念ながら、俺達の育った環境だと社交ダンス経験がある方が珍しいんだよ
つか、いなほが経験有るなんてちっとも知らなかったぞ。興味ある素振りなんて無かったし
【いなほ】
うん、私も最初はイヤだったんだけど、おじいちゃんがすごく熱心に誘ってきて
【いなほ】
最後は『千秋はもう踊れるから、秘密で練習すればペアを組めるぞ』って
あの策略じじい‥‥
【撫子先生】
‥‥コホン
おおっと、話が脱線してしまった。いなほが入ると余計な事になるな。
とりあえず、お前は飲み物でも取ってこい
【いなほ】
は〜い
やや不満そうに、いなほはメイドさんの方へ。
で、副会長と俺がダンスでパートナーを組むって件‥‥でしたよね？　話
【撫子先生】
ええ、そうです。前々から存在していた懸念と、新しく発生した懸念をこれで解消する事になります
満足気に先生は頷き、俺は首を傾げる。
新しい懸念が俺だとすると、晶にも何か問題が？
いなほとワルツしてる間じゃ何の問題も無さそうだったけど。ある意味理想的なペアだったくらいで。
【晶】
撫子先生はつまり、僕に‥‥
【いなほ】
あにゃ！
淑女らしからぬ声が背後から聞こえた。
瞬時に判断して俺はその場を横移動。
狙い違わずに、さっきまで俺が居た場所を飲み物のグラスが通過していく。
（早く話に混ざろうとして急いだアホがすっ転んだか）
生まれて以降ずっとの付き合いだから、いい加減対処は身体が覚えている。
やれやれ、いなほに後で厳重注意しないと‥‥。
【いなほ】
あ‥‥
ん？
振り返ると晶が居た。
【晶】
‥‥‥‥
苦り切った表情で、受け止めた空のカクテルグラスを手にしている。
当然のように中身は制服をぐっしょりと濡らしていた。
【撫子先生】
困りましたね
先生は呟き、中断していたワルツの曲が再開する。
【晶】
着替え‥‥無いのに
【いなほ】
ご、ごめんなさい！　あの、ちょっと急いでたら、足がもつれちゃって、その‥‥
全く、お前は人に迷惑ばっかりかけやがって
【いなほ】
うう〜、だってちーちゃんが‥‥
【撫子先生】
それより石蕗さんは早く着替えていらっしゃい。替えの制服は学園で用意してありますから
【晶】
でも‥‥
水も滴る何とやらだが、そのままじゃ踊れないしな。早く行ってきた方がいい
【いなほ】
ごめんなさい‥‥
【晶】
‥‥はぁ
謝るいなほを前にして、晶の強張った表情がゆっくりと諦めに転じていく。
【晶】
いなほ君は悪くないさ。恨むなら飲み物を自分で取ってこない誰かさんにすべきだね
くぬ‥‥
それでも皮肉は忘れない奴か。
【晶】
仕方ない、それじゃちょっと着替えてくるよ
【晶】
それで千秋のパートナーを務めればいいんですね？
【撫子先生】
ええ、出来れば以後も時間のある時でいいから彼を指導してくれると助かるわ
【撫子先生】
それで、これまでの内申に手心を加えてあげましょう
【晶】
‥‥魅力的な取引だ
シニカルな笑みを浮かべ、晶は講堂脇へと去っていく。
‥‥‥‥。
‥‥意外に手間取ってるな
【いなほ】
うー、着替えの手伝いに行けば良かったかなあ
おいおい、お前は男の着替えを手伝うのか？
【いなほ】
ほえ？　おとこ？　晶さんが？
そうだ。今の話の流れじゃそれ以外の人物にはならんだろ。それともお前は他に迷惑を掛けた奴でも‥‥
【いなほ】
いや、それは置いといて。ちーちゃん、晶さんを男の子だと思ってる？
はい？
【晶】
待たせてゴメン、こっちはあまり慣れてないから‥‥
‥‥‥‥。
【晶】
思ったよりも着替えに手間が掛かっちゃったよ。久しぶりだから足下が不安だ
‥‥‥‥
【いなほ】
ごめんなさい、私のせいで‥‥
【晶】
君が謝る事じゃないとさっきも言っただろう？　まあ、それに撫子先生の言いつけもあるから
‥‥‥‥
【晶】
さあ、随分時間を無駄にしてしまったし、隅の方でステップの基礎からやろうか
‥‥‥‥
【晶】
それとも他の人のワルツをもう少し見学するべきかな？
【晶】
先生も先生だね、ダンスのレッスンを生徒にやらせるなんて。こういう物こそ教育の範囲だろうに
‥‥‥‥
【晶】
‥‥‥‥
【晶】
どうして黙ったままなんだい、千秋？
【晶】
あの。もしかして、似合ってない‥‥とか？
無言のまま、俺は音が出るくらい猛烈に首を左右に振った。
【晶】
そんなに力一杯振らなくても
い、いや、その‥‥すごいビックリしたというか
間違いなく似合ってると思った。もし違うと言う奴がいたら殴る。
【いなほ】
あのですね、実はちーちゃん、今まで晶さんを男子だと思ってたみたいで
わ、馬鹿！　言うな！
【晶】
おや、そうだったんだ‥‥ふーん？
いつもの口調でからかうように、晶は俺の目をじっと見つめて、笑う。
今までそんなに親しくしてきた訳じゃないし、むしろ邪険に扱ってきた相手なのに。
（どうしてこんなに心臓がバクバク言ってるんだよ‥‥？）
【晶】
確かに僕は男子の制服を着ているけれど、ここは英駿院だよ？　男子なんて滅多にいない学園だよ？
そりゃそうだが‥‥しかし、俺みたいな例外だって居るんだし
【晶】
例外、確かにそうだね。うん、君は例外中の例外だ
さも面白そうに晶が『例外』を繰り返す。
以前ならウザいと思っていたその口調や仕草が、どういう訳か無闇に艶めかしく思える。
（慌てるな、これは不意を衝かれて頭が混乱して過剰反応しているだけだ）
（剣道の試合を思い出せ、こういう時の対処は‥‥）
【いなほ】
‥‥ちーちゃん、顔が真っ赤だよ
ぐ‥‥っ
誰のせいでこんな事になったと思っているのかアホいなほ！　と叫びたくなるのを辛うじて耐える。
そうだ、今は己を『無』にしなければ。無我の境地に至れば、たかが女子の制服‥‥。
【晶】
ただでさえスカートは履き慣れてないのに、こうも短いと後ろが不安になるね
言いつつ翻るスカートの裾と太股とその奥ってうわちょっと待て俺は何を凝視しているっッッッ！！
【花梨】
もえ‥‥
（ひぅっ！？）
いつの間にかワルツ修羅界から花梨姫がやってきた！
【いなほ】
モエ？
【晶】
専門用語だね。ふーん、そうかあ
何が『そう』なのか問い質したい所だが我慢だ。無だ。心を無にするんだ。フォースを信じろ。
今、俺は禅寺で修行しているんだと思いこむんだ。雑念があれば棒で即打ちのアレで！
（心頭滅却！）
【いなほ】
あ、今度はちーちゃん目を閉じた
【花梨】
気合い入れ‥‥？
【晶】
ワルツのレッスンに向けて集中している、と解釈するべきかな？
【晶】
なあに、心配する事は無いよ。これでも僕は人に教えるのは得意な方だから
【晶】
手取り足取り、しっかりと君にステップを教えてあ・げ・る☆
（みみみ、耳に吐息がっ！？）
【いなほ】
むうっ！
（足に激痛がっっ！）
【花梨】
背筋をつつーっと
（のあがーっっ！！）
【希】
何をやってるの、貴方達は！　月城さんも！
は、はいっ！
まとめて一喝。
あ、でもお陰で正気に戻ったかも。
【希】
授業に参加もせずに隅でコソコソ何をしているかと思えば‥‥って、晶さん。その格好は
【晶】
ちょっとしたアクシデントで、制服を濡らしてしまったから。仕方なくさ
【いなほ】
犯人は私で‥‥
あと、俺のダンス相手になれ、って撫子先生から話があったのも付け加えてくれ
【希】
ダンス相手？
【いなほ】
あのですね、ちーちゃんは初心者さんで、晶さんが先生になるように言われたんです
【花梨】
適任
【希】
なるほど
【希】
‥‥そうね。初歩のステップを教えるにしても、晶さんが適任かしら
意外な程すんなりと、希さんは撫子先生の提案に肯定を示す。
【晶】
君でも問題無いし、そもそも英駿院なら幾らでもそういう人材を引っ張ってこれる筈だけどね
【晶】
ま、普段の素行を大目に見てくれるという話だから、僕としても有り難い事さ
【希】
男装の代償ね。いいんじゃないかしら？
【晶】
まあね
肩を竦めて晶はおどける。
【晶】
さて、それじゃいい加減にレッスンを開始しようか。時間が勿体ないし
そうだな。宜しく頼む
ようやくリセットされた気分で俺は頭を下げた。
うむ。初手のインパクトを乗り切ってしまえば晶の制服も普通に似合ってるだけで問題は無さそうだ。
【晶】
まず千秋には、ワルツなどのモダンダンスがどういう物なのかを認識して貰う
おう、ドンと来い。幾らでも認識するぞ
【晶】
では遠慮無く
気が付くと目の前に晶の顔が。
ななっ！？
【晶】
はい、左手は腰に、右手をこの辺に上げる。掌は上に。意識は指先に
動揺する間も無く、晶は指示と同時に俺の腕をポジショニングしていく。
【晶】
これがボールルームダンスの基本形。これをまずは身体に覚えさせるのがダンスの初歩になる
お、おう
ちょっと首を伸ばせばキスだって出来そうな近距離。腰は抱きしめたように密着一歩手前で、左手は背中のほぼ真ん中。
（い、意識は指先に‥‥）
右手も、このまま上げっぱなしではその内筋肉が悲鳴を上げそうな気が。
（これって逃げ場ナッシング？）
【晶】
うーん、表情が硬いね
しょうがないだろ。初心者なんだから
【晶】
初心者だからこそ、スマイルが大事なんだよね。ほら、笑う笑う。恋人と過ごしているような微笑みを
む、無茶言うな！
【晶】
無茶でも何でも、社交ダンスはそういう物さ。はい、重要なので認識して
ぬう‥‥
【花梨】
前途は多難‥‥
【希】
そうね、少々時間が掛かりそう
【いなほ】
ちーちゃん緊張し過ぎだよう。いつもならあんなガチガチじゃないのに
【いなほ】
ちーちゃんにステップを教えるなら、私でも出来そうなのにな‥‥
【希】
ふふ‥‥晶さんが適任なのにはちゃんと理由があるから
【いなほ】
理由、ですか？
【花梨】
そぅ
【希】
晶さんは‥‥
外野が色々言っているが、ワルツの曲に邪魔されて半端にしか耳に入ってこない。
【晶】
ほら、パートナーから視線を外さない。注意して
別に外してる訳じゃ。それに、いつまでこんな抱き合ったままで居ろと？
【晶】
基本的にはダンスの間ずっとその姿勢。身体が覚えるまではホールドして貰うから
いっ！？
【晶】
で、上半身はそのまま、次は足を動かす練習に
こ、このまま？
【晶】
そう。このまま
【晶】
その辺のダンス教室だと最初はステップから練習する場合が多いんだけどね
【晶】
でも、それだと上と下で意識がバラバラになって結果的に時間が掛かっちゃう。教えるのは楽なんだけど
【晶】
今回は時間最優先っぽいから、千秋にはちょっと無理をして貰う方針で‥‥
不意に音楽が止まって、晶の台詞も中断される。
【晶】
‥‥残念、時間切れだ
呟きと同時に晶は俺から離れた。
（た、助かった‥‥かも）
何かヤバかった。色んな意味で。これ以上レッスンを続けていたら俺の脳は沸騰していたかもしれん。
【晶】
ホッとした顔になってるよ？
慣れないダンスからやっと解放されたんだ。ホっと安心の一つもする
【晶】
おやおや、千秋。まさか君はレッスンがこれで終わりだと思ってるのかい？
授業が終わりなんだから当然そうじゃないのか？　少なくとも今週に関しては
【晶】
それは認識が甘いんじゃないかな〜？
‥‥どういう意味だ？
【晶】
それは‥‥
【撫子先生】
‥‥はい、今日はここまでにします
【撫子先生】
来週もこの時間は社交ダンスと致しますので、予習復習を忘れないように。では
生徒からの拍手の後、皆めいめいに解散していく。
という訳で、続きはまた来週だな
【晶】
いや、来週は本番だよ。千秋はそれまでにワルツをマスターしなきゃ
ナヌ？
【晶】
撫子先生が言っていただろう？　『時間のある時でいいから指導してくれ』って
【晶】
僕個人としても、あまり長く君のパートナーばかりをしているのは、ちょっとね
ちょっと、何だよ？
【晶】
いやいや、女性側の動きに慣れると男性役に戻りにくいかな、と思って
【いなほ】
はいはいはい！　それなら協力します！　ちーちゃんは帰ってから私と特訓するですよ！
な、何だよいなほ。いきなり
俺と晶の真ん中に出てきたいなほが会話に割り込んでくる。
【いなほ】
だって、ちーちゃんは練習しなきゃいけないんでしょ？　だから経験者の私が特訓で
【晶】
うーん、それなんだけどね
【晶】
さっき踊った時に感じたのだけど、いなほ君のワルツは初心者向きじゃない癖があるんだよね
【いなほ】
えっ？　そんな‥‥
【晶】
経験者からすれば大した問題じゃないんだけど、最初はやっぱり注意するべきだし。癖は伝染るからね
【晶】
だから、千秋が基本をマスターするまでは、いなほ君を相手にするのは禁止するよ
【いなほ】
ええー！　そんな！
【晶】
先生は僕に指導を託した。故に方針は僕が独断で決めるのさ♪
軽い口調で、しかしキッパリと断言する。
【いなほ】
うう〜
【晶】
そういう次第だから、今日から暫く千秋は僕と放課後特訓だよ。場所は‥‥
【花梨】
中庭？
【晶】
うーん、悪くはないが人目があるかも。レッスンの妨げになる
【希】
なら弓道場を使えばどうかしら。人が来なくて静かだから集中出来ると思うのだけれど
【晶】
じゃ、そこで。サボっちゃダメだよ、千秋
ポンポンと肩を叩いて晶はこちらに背を向ける。
‥‥って、うわ勢いよく動くからスカートがっ！　みみみ、見なかった。見えなかったぞ。うん。
【いなほ】
ちょっと見えた‥‥
【希】
普段スカートじゃないから、慣れてないのでしょうね
【花梨】
しろ‥‥
わー！　周りは余計な事を言わないでくれー！
【いなほ】
でも晶さん、どうして普段は男子の格好なんだろ。似合ってると思うけど
そういや確かに
驚くばかりで一番根本的なトコを見落としていた。
希さんは晶と結構仲が良さそうだけど、何か知ってる？
【希】
存じ上げてはおりますが‥‥でも
【いなほ】
軽々しく口にはしにくい事、ですか？
【花梨】
‥‥聞くなら本人からがいいと思ぅ。教えてくれる
ふむ
何か事情が、それも伝聞しにくい形で有るって事か。
ま、服装なんて本人の自由だしな。校則はどうなってるんだか知らんが
【花梨】
校則の文言は『学内では制服を着用』とある
【希】
なので現状では違反では無いのだとか。問題にはなっているようですけど
【いなほ】
なるほど。じゃあ、ちーちゃんが女子の制服を着ても‥‥
誰が着るか！
【いなほ】
にあー！
阿呆な話を続けている間に、講堂は人が減って閑散としつつある。
【花梨】
お腹空いた
呟く花梨姫のお腹から『きゅー』と可愛い音が響いた。
そういや、昼休みか。
【いなほ】
色々あるけど、まずは腹ごしらえだね。お弁当の時間にしましょう！
【さくら】
はーい！
音もなく登場したさくらさんが、例によって例の如くに豪華な弁当を俺に渡す。
ま、ひとまず食って、午後の授業を消化してからか。
【希】
‥‥‥‥
しかし晶の男装に事情ねえ？　一体何があるのやら。
‥‥‥‥。
───で、放課後。
（色々考えてる内に、時間があっという間に過ぎた‥‥）
午後の授業はほとんど頭に入らなかった。
【いなほ】
ちーちゃん、午後はずっと『もや〜ん』ってしてたけど大丈夫？
多分‥‥なんとか
答えて鞄に私物を詰め、席を立つ。
【花梨】
ちーちゃ、がんば‥‥あげる
姫は俺にラムネを一粒渡してから帰途へ。
えーと、弓道場は日本庭園の方だったっけーか
【いなほ】
そうそう
【いなほ】
はい、到着〜☆
って、何でいなほも一緒に？
【晶】
おやおや、特訓の場に保護者同伴かい？
【いなほ】
お母さんです♪
勝手についてきたダケだ！　こんなアホな母親は要らん！
【いなほ】
酷っ！
【晶】
はは、千秋はいなほ君に対しては毎度容赦が無いね。とはいえ‥‥
【いなほ】
あ、あの。隅っこで見学だけしてますから。口出しとか一切無しで
【いなほ】
後でちーちゃんと一緒に帰れれば、それでいいですから
いなほ‥‥
【晶】
健気なお姫様だね
いや、そうじゃなくて‥‥お前、まだ一人で寮まで辿り着ける自信が無いのか？
【いなほ】
にゅー
【晶】
なるほど。では仕方がないか
【晶】
特別にいなほ君の見学を認めます。ただし邪魔にならないように
【いなほ】
はーい
素直に返事をして、いなほは弓道場の隅っこへ。いや、別に正座しなくても‥‥ぬお！？
【晶】
はい、千秋もお姫様の事は一旦忘れる。これは特訓だから集中するように
‥‥集中は分かったが、俺の頭を押さえて無理矢理に首を捻らなくとも
折れたらどうする気だ。
【晶】
パートナーが目の前に居るのに、他の女に目を移すなんてお行儀の悪い事をするからだよ
【晶】
少なくともダンスの間は、向き合っている女性と恋に落ちなきゃ
意味深な響き。
【晶】
さあ始めよう。構えて
ああ
右手の掌を上にして上げて、左手を腰というか背中に‥‥。
【晶】
あん☆
お、俺は別に変なトコ触ったりしてないぞ！
【晶】
ゴメンゴメン。つい感じちゃった。実は背中が弱いんだ‥‥覚えておくと、後で使えるよ
使うって何に使うんだ
【晶】
僕の口からそれを言わせるなんて‥‥ふふ、いいね。そういうプレイ
‥‥‥‥
コイツ絶対遊んでやがる。
【いなほ】
くぬぬぬ‥‥
あー、何か背後から負のオーラも漂ってきてるし。言い訳するにも体勢はガッチリとホールド。動けない。
遊ぶのはその辺にして、そろそろレッスンに入らないか？
【晶】
レッスンならもう始めてるじゃないか
え？
【晶】
うん、上半身はちゃんと覚えてくれてるね。話をしてても崩れない
【晶】
これなら足を動かしても大丈夫そうだ
試してたのかよ
【晶】
僕が『始めよう』と言った段階からレッスンはスタートしているのさ
似合いの笑みが実に憎らしい。
【晶】
さて、千秋にまずマスターして貰うのはワルツの“リバース・ターン”になるんだけど‥‥
【晶】
その前にワルツの基礎的な部分について
【晶】
実際に音楽を聴いていれば分かったと思うけど、ワルツのリズムは三拍子
【晶】
１２３、２２３、３２３、４２３って感じで強弱弱が繰り返される
確かに『ズン・チャ・チャー』だったな
【晶】
そうそう。それが分かってるなら話が早い。ワルツの動きはその『ズンチャ』に合わせて足を運ぶ事になる
【晶】
じゃ、簡単だけど導入にも繋ぎにも使える基本的な足運び“リバース・ターン”を実践しよう
いきなり？
【晶】
時間が少ないから動きで覚える方針で
【晶】
まずこっちの足を前へ一歩
俺の左足に晶が太股が振れる。えーとこっちを前って‥‥この位？
おっかなびっくり進めた動きを晶が『もう少し』と引っ張る。
【晶】
で、次は反対の足‥‥を踏むと同時に捻る
ぬおう！
足を運んだ先で真横に向きを変えられる。思わず身体が泳ぎ掛けた。
【晶】
はい、最初の足を今の位置に揃えて
【晶】
すぐに最初の足を後ろに出す
【晶】
で捻る
【晶】
もう一方の足をソコに揃える
【晶】
はい。これが１セット。身体の向きが開始時のほぼ反対になる
おお
されるがままの誘導で、気が付けば身体は半円を描くように移動していた。
【晶】
２セットやれば丁度一回転になってキレイに収まる次第さ
なるほど、優雅にくるっと回れる訳だな
授業の時も皆クルクルと円運動していたっけ。
【晶】
旋律に身を委ねて、蝶のように舞い、花のように笑む‥‥なんて、古い表現だけどね
【晶】
さ、それじゃ残りの半回転をやってみよう
おう。まずは左を前に‥‥
【晶】
ちゃんと顔はパートナーに向けて。意識は指先に
んむ！？
下げかけた顎を摘んで引き留められる。
【晶】
言っただろう？　組んでいる間はずっと僕を見つめてくれないと
【晶】
ワルツで男性に求められるのは包容力。きちんと女性をエスコートしないとね
こんなに密着してるのも、その包容力を示す為って感じか？
【晶】
そう。そして君が風となって可憐な花を優しく揺らすのさ
晶に誘導されて身体が前へ。
揃えて、捻って、今度は後ろ。
【晶】
笑顔も忘れずに
努力はするが‥‥全部いっぺんは無理、かも
優雅にはほど遠い動きだが、晶の誘導もあって動きに連続性が出てくる。
【晶】
１２３、２２３、３２３、４２３‥‥
呟くリズムが音楽を思い起こさせた。
くるり、くるりと板張りの間で回る。
いなほは俺達をどんな顔で見ているやら。ちょっとでも視線を外すと注意されるので見る事は出来ないけれど。
【晶】
筋は悪くないみたいだ。そういえば運動をしていたのだったっけ？
この所は‥‥サボってるけど、な
踊りながら、言葉を交わす。
少し余裕が出てきたかも？
【晶】
うん、悪くない。いいね、なかなかだ
そりゃ結構。しかし何でアンタは俺みたいな奴の面倒を押しつけられるんだ？
【晶】
考えられる理由は二つ
【晶】
一つは実家が日本舞踊の家元で、芸の肥やしに一通り『踊り』と呼ばれる物はやらされたから
【晶】
もう一つは普段の僕が男装などして、女としての振る舞いを忘れてないか心配になったから
【晶】
さて、千秋はどっちだと思う？
そりゃ‥‥
家の事情
本人の事情
日本舞踊とワルツの違いがあるにしても“人に指導する商売”ってトコに重きを置いたとか
しかし、晶が日舞ねえ‥‥和服着て、扇子とか傘持って踊る奴だっけ？
【晶】
意外？
意外と言うか、もっと洋物なイメージがあるというか
【晶】
あまり伝統に縛られないのが石蕗の家風だからね
ふうん？　じゃあ‥‥
【晶】
ほら、足が遅れてる。話す余裕が出てきたのは良い事だけど、ワルツをマスターする目的を忘れない
ぬ
女子なのに男子の格好なんかしてるのを心配したって事じゃないのか？　やっぱり
【晶】
おや、千秋は意外に保守的な考えの持ち主なのかい？
別にそういう訳じゃないが‥‥
【晶】
ふふ、そういえば授業の時はこの格好になった僕を見て随分と動揺していたっけ
あ、あれは‥‥
【晶】
どう？　似合う？　千秋が望むなら、僕は毎日この格好でもいいけど‥‥
ば、馬鹿。からかうなよ
【晶】
ふふ、あんな素敵なお姫様と一緒な割に免疫無いんだね
別にいなほは、そんな‥‥
【晶】
あ、ほら手が下がってる。足も
い！？
言われて下に目を遣りかけて慌てて止めて思わず足許がもつれて。
【晶】
おっと
すかさず支えた晶のお陰で転倒は免れた。
【晶】
まだまだダメだね千秋君。僕じゃなきゃパートナーと一緒に無様な転び方をしていたよ
悪い。とっさで身体が動かなかった。つか‥‥
【晶】
うん？
その、あんまり密着されると何というか‥‥
何しろスカート履きで生足の太股が絡みつく＆上半身は抱き付かれてるにも等しい状態である。
【晶】
あー、そういえば今、ブラを着けてないんだっけ
なっ！？
【いなほ】
にょ、にょーぶら！！　ちょちょちょ、ちょっと晶さんソレはどういう事ですかっ！！
【晶】
どうもこうも、換えがあったのは服までで、下着は用意されてなかったから
【晶】
あ、下は大丈夫だったんだけどね。流石にノーパンじゃスカートは厳しいし
そういう問題かっ！
とかツッコミつつ思わず視線は晶の胸元に伸び、それらしい突端を見てしまってうわヤベ、意識したら。
【晶】
‥‥え？
すいません、勃ちました。
【晶】
‥‥‥‥っっっ！！
‥‥‥‥。
【晶】
いやー、ゴメンゴメン。とっさの事でつい
謝らなくていい。アレは俺に問題がある
とはいえ、思いっきりぶっ叩かれた頬が痛い。
【いなほ】
ぶー
半分存在を忘れていたが、いなほもすっかりお冠だ。踏んだり蹴ったりとは今の俺を言うのだろう。トホホ。
ま、ああいう目に遭わないように、今後はもう少し配慮してくれると助かるんだが
【晶】
そうだね。うん、今度から抱き付く時は生理現象にも注意を払う事にする
【いなほ】
ちーちゃんだって男の子なんだから注意が必要なんだよ
注意っつってもなあ‥‥
何か‥‥根本的に間違えてる気もするんですが。
ま、それはさて置き。レッスンはどうする？　結構遅めの時間になってきたが、まだ続けるか？
【晶】
ああ‥‥そう言われてみれば
弓道場の時計は夕刻の頃合いを指し示しつつある。空には夕の陰りが目立ち始めていた。
【晶】
いなほ君も居るし、あまり遅くなるのは良くないね。今日はこの辺にしておこう
【いなほ】
お疲れ様でしたー
ありがとうございました
先生に一礼。
【晶】
家に帰ってから今日のレッスンは復習しておいてね。イメージトレーニングも重要だから
分かった
【いなほ】
私がレッスンのお手伝いとかは‥‥
【晶】
だーめ。まだ千秋は雛だからね。僕を親鳥と認識するまでは返してあげません
【いなほ】
うう〜、このままだと、ちーちゃんがインプリンティングされちゃうよう〜
おいおい、俺はカモか何かか？
この場合しょうがねえだろ、晶に教われってのが先生のお達しで、その上での話なんだから
【いなほ】
む〜
【晶】
ふふ、千秋はお姫様の機嫌がこれ以上ナナメにならないように後でフォローしてあげた方がいいね
へいへい。それもレッスンの内だと思っておくさ
ひとまずムクれるいなほの頭をポンポンと叩く。
んじゃ、明日も放課後にココ集合か？
【晶】
うーん、それなんだけど‥‥それだけで時間が足りるか微妙かも
次の授業は一週間も先だろ？
【晶】
一週間しか無い、と認識して欲しいね。今日の感じじゃ、まだ先は長そうだ
【晶】
ま、僕の方で少し考えてみるよ。明日、その辺はおいおい話すって事で
‥‥分かった
うーん、何だか前途不安な感じ。
【晶】
じゃあ、今日はこれにて解散‥‥あ、そうそう。最後に一つだけ
何だ？
【晶】
あんなに大きくするなんて‥‥千秋のえっち
な───！？
【いなほ】
むきー！！！！
わわ、馬鹿！　何だよ俺が何をしたって言うんだよ！　こら、いなほ、ちょっと待て───！！
‥‥‥‥。
───はぁ、今日は久々に散々でした、と
食事と風呂を終え、部屋に戻って一息。
慣れた、分かってきたと思い始めた矢先のドタバタな一日だった。
まだまだ英駿院に馴染むのは時間が掛かりそうだな‥‥
授業でワルツに、晶が女とか、平手打ちとか、もう‥‥って。
あ───
何か気が遠くなってきた。
予習とか復習とかレッスンのイメージトレーニングとか色々あるけど今日はこのまま倒れてしまおうか。
【カーペンター】
そうデスそうデス。倒れてしまえデスよ
耳元からは例の幻聴すら聞こえ始めている。
ああ、こりゃもうダメか‥‥。
【いなほ】
ちーちゃん、お邪魔してもいい〜？
お？
ベッドに伏せる寸前の意識がノックの音で回復する。
【いなほ】
もしかして、もう寝ちゃってる？
いや起きてる。入っても大丈夫だぞ
【いなほ】
はーい
了解の後にいなほが部屋へと入ってくる。
パジャマ姿で頭から湯気が立っている所を見ると風呂上がりのようだ。
どうした？　何か用か
【いなほ】
えーと‥‥
‥‥ま、取り敢えず座れ
傍らのベッドを叩いて促す。俺は向かいの椅子に腰掛けた。
【いなほ】
ちょっとね、ちーちゃんとお話をしようと思って
ふむ
【いなほ】
というか、晶さんの事‥‥なんだけど
今日のレッスンで何か気が付いた事でも？
【いなほ】
あー、いや、そういうのじゃ無いんだ。そうじゃないんだけど‥‥
【いなほ】
レッスンの時、ちーちゃんと晶さん、どういう話をしてたのかなーって、思って
大した話も無かったが。何しろこっちはワルツの動きでイッパイイッパイだったし
【いなほ】
でも、少しくらいは会話があったでしょ？
んー
言われて記憶を掘り起こす。
多分、いなほには何か気になる事か、それとも言いたい事があって尋ねているんだろう。
家の事とか聞いたな。日舞の家元だとか何とか
【いなほ】
うん、そうそう。そうらしいんだよね。私は授業の時に希さんに聞いてたんだけど
あー、そういや希さんトコも家元って話だっけ。確かお茶と生け花だっけか
まあ、ジャンルが違うから関係は無さそうだが
【いなほ】
それが、あるんだって。どっちのお家も“桜舞会”の中核組織だとかで
おうぶかい？
【いなほ】
知らない？　市の文化センターでもカルチャースクールやってるんだけど
んー、そういう場所には縁が無いからなあ
【いなほ】
それなら、新聞の折り込み広告によく入ってる趣味講座のチラシはどう？
着付けとか習字とかズラっと並んでる奴？　通信で資格が取れるとか何とか
【いなほ】
そう、それ。お稽古事なら何でもＯＫな総合カルチャー教育の財団法人で、会員は全国で百万人以上
【いなほ】
通信教育と会場講座の二本立てで、全国の主婦から厚い尊敬を受ける団体さんなんだよ
ほー
そういうオバちゃん臭い物に無闇に詳しいのは、長年培われた主婦スキルの賜か。
で、その会‥‥というか財団に希さんと晶の実家が含まれる訳か。へえ
家元と聞いてもっと地味な想像をしていたが、意外に大きな話らしい。
【いなほ】
希さんから話を聞いた時はビックリしちゃった。スゴイ所の人と知り合ってたんだなって
世間的な基準で言えばお前も充分にスゴイ所の人になってるんだが
【いなほ】
それはそうだけど、でもスゴイ物はやっぱりスゴイじゃない
ま、それはそうだが‥‥
主婦に人気な部分がいなほ的スゴイの領域を刺激しているんだろう。百万人の数字にはハッタリが利いてるし。
（‥‥いや、ちょっと待てよ。主婦中心で百万人を動員出来るとなれば）
【さくら】
どうやら千秋さんもお気づきになられたようですね
【さくら】
そう、家庭の主役である主婦が動けば、その影響は夫や子供にも及ぶ
【さくら】
そもそも主婦とはそれぞれに強い口コミ圏を持つ、ネットワーク化された存在です
【さくら】
その中にちょっとした情報を落とすだけでも、爆発的に拡大していくのは間違いないでしょう
【さくら】
そして、それは商売だけでなく、政治的なアプローチにも有効だとすれば
‥‥さくらさん、いつからソコに？
【さくら】
桜舞会のお話前後からです☆
いつの間にやら、いなほの横にメイドさんが正座して話に加わっている。
【いなほ】
わ、さくらさんが突然横に！？
全く毎度の事ながら、神出鬼没な人だ。
【さくら】
えー、まあそういう次第で、北乃路様も石蕗様も、相当な家柄のお嬢様なんですよ
【さくら】
クラスに居られる他の方々も、いずれ劣らぬお金持ちで影響力のあるご実家をお持ちですが
そういう人をうっかり怪我でもさせたら‥‥
【さくら】
いつも月夜の晩とは限らない‥‥なんて話になるでしょうねえ。きっと
ヤの付く自由業みたいな脅し文句ですね‥‥
【いなほ】
ヤンバルクイナ？
それ職業じゃねえっ！
【いなほ】
にゃ！？
ツッコミチョップでいなほがベッドに沈む。
【さくら】
ではでは、私は仕事に戻ります〜。府中にあるのは競馬場だけじゃないんですよ〜
さらりと怖い台詞を言いながらメイドさんは部屋を去っていった。
うーむ、毎度の事ながら言動が謎だ。
ま、いいや。いなほが俺の部屋までわざわざ来たのは、そのスゴイを報告する為な訳だな
【いなほ】
あー、うん。まあ、そう、なんだけど
歯切れ悪く、いなほは俺の言葉を肯定する。
？？
いなほが意味不明な行動をするのはいつもの事だが、微妙に違和感がある。
何だよ、他にもあるのか？
椅子を動かしていなほの近くへ寄る。こういう時は話を始めるまで待ってやるのが流儀だ。
【いなほ】
他というか、そのスゴイは関係してるというか
【いなほ】
だから、ちーちゃんは‥‥その
【いなほ】
スゴイ家のお嬢様と、あんな風に仲良くなったりして‥‥
【いなほ】
実は玉の輿とか狙ってたりとか‥‥するのかな、って
アホか
【いなほ】
にゃ！？
再度ツッコミ。
仲良くも何も、先生に言われてレッスンしてただけだぞ
【いなほ】
その割にはちーちゃん、晶さん相手に随分ドギマギしてた
流石は幼なじみ。良く見てやがる。
確かに、副会長がいきなり女子の制服で出てきた時は焦ったが、あれは意表を衝かれたのであってだな
【いなほ】
にゅー
やれやれ、まだ納得はしてくれないか。
第一、俺は今日まで奴を男だと思ってたんだぞ。それがいきなり玉の輿狙いなんて切り替えられん
【いなほ】
でも、ちーちゃんと晶さんが踊ってるのを見て、何だか凄くお似合いだったから‥‥
【いなほ】
もしちーちゃんがそうだったら応援しようとか、ご祝儀は幾らとか、お子さんは何人とか
アホ
【いなほ】
んに〜
今度は頬をつねってやる。
全く、アホがアホなりに気を利かせようとでもしたのか。そういう必要は全く無いってのに。
いいか、よく聞け
惚れた腫れたなんて、まだ全然早い話だ。少なくとも俺には
そもそも俺もお前もあの英駿院に馴染んでもいないんだ。ヘタに動けば闇夜の晩もあり得る
【いなほ】
んぅ〜？
あー、説明すると、つまり『暗いトコで鉄砲玉に襲われる』とかの意味だ
【いなほ】
んいー！？
なので、いなほも変な気は回さない方が身の為だ。よく覚えておけ
【いなほ】
んう
その上で、重ねて言うが‥‥
あー、ちょっと恥ずかしいな。ま、でも言わないと納得しないか。
お嬢様とお近づきになったりするより、今はアホの世話で手一杯だっての。そういう心配は百年早い
せめてお前に相手が見つかるまでは世話してやるから、安心しろ
【いなほ】
はう‥‥
摘んでいた頬を解放してやると、いなほは小さく溜息を吐いた。
【いなほ】
そっか、そう‥‥なんだ
二度は言わないからな。肝に銘じておけ。で、安心しろ
【いなほ】
うん。じゃあ、安心‥‥する
おう
頷いたいなほの頭をポンポンと叩くと『えへー』とだらしのない笑いが返ってくる。
イヌだなあ。お前は
しみじみ。
昔から思っていたが、コイツはホントに犬っぽい。
【いなほ】
そう言うちーちゃんは猫みたいだよ。懐かないのと、お腹をつつくと『ニャー』ってなる所が
『ニャー』なんて鳴かねえ
【いなほ】
可愛いのに
男が可愛くてどうする。何か得でもあるのか
【いなほ】
可愛いと母性本能を刺激して、色々とお得なイベントが。お菓子とか貰えるよ
いらねー。カリン姫じゃあるまいし。故に却下。反対にお前の腹をつつく
【いなほ】
にゅ〜！
ほう、いい声で鳴きおるわい。くっくっく
【いなほ】
お腹ダメだよ、最近さくらさんの豪華メニュー攻撃で体重が‥‥にゃ〜！
ほれほれ。もっと鳴け〜
取り敢えず、今はこんな感じでいいんだろうと思う。
そりゃ、先の事は分からないが。それでも。
───何より目先のワルツをどうにかしなきゃならんし。
───英駿院に慣れるまでは、もう少し掛かりそうな感じがする訳で。
【さくら】
お二人ともー、お茶を淹れますのでリビングへいらしてくださいなー
へーい、了解っすー。こっち片付けてから行きまーす
【いなほ】
はう、はうー！　お腹ダメ、プニプニしないでー！　タスケテさくらさーん！
春の残りも後僅かになってきた、そんな一日が、こうして更けていく。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
【晶】
受け取ってくれるかな。僕の‥‥気持ちを
頬を朱に染めて、晶は上目遣いに俺を見る。
分かった
俺は短く頷き、そして渡された紙を見て。
晶の気持ちってのは、この朝昼夕びっしり詰まったスケジュール表という事なんだな
【晶】
一生懸命書いたんだよ☆
‥‥まあ、労力は認めよう
昼休み。今はいつものように希さんと花梨姫を交えた四人での昼食が終わった辺り。
やって来た晶は普段通りの男装で、まずは安堵した所にさっきのセリフである。
【晶】
昨日言った通り、初心者を英駿院レベルまで引き上げるのは困難が予想されてね
手にした紙は今後一週間に渡る社交ダンスの特訓日程である。
社交ダンスを晶に習えと指示されたのが昨日。
別れ際に『少し考えてくるよ』と言っていたが、割と真面目にカリキュラムを並べてくれたらしい。
朝は鏡などを使って自習、昼はステップ練習、放課後は密着レッスン‥‥か
【晶】
基本的にはそう。細かい内容は、そこに書いてある通り
まあ、概ね了解したが‥‥放課後の『密着レッスン』って表記はどうかと思うぞ
【晶】
実際そうなんだから仕方がない。あ、昨日みたいなアクシデントも大歓迎だよ
【いなほ】
ダメー！　アクシデントは禁止です！
‥‥と、学園理事様が仰っているのでアクシデントは無しだな
【晶】
残念☆
【希】
晶さん、あまり千秋さんで遊ばないで。時間が無いのは確かなのだし
横にいた希さんが俺達の遣り取りを見かねたのか口を挟んだ。
【晶】
もちろん、それは重々承知さ。だからこうして真面目に計画も立てている
【希】
本当かしら？
【晶】
ああ。いずれ君達にも支援をお願いするかもしれない
【花梨】
支援‥‥？
黙って食後のお菓子を堪能中だった花梨姫が小首を傾げる。
【晶】
ちょっとした手伝い程度のつもりだけどね
【希】
何をやらせるつもりなのかしら
【花梨】
お楽しみ‥‥？
希さんと花梨姫は顔を見合わせた。
臨時コーチは何を企んでいるのやら。手がかりは渡されたスケジュールにあるんだろうが‥‥。
【いなほ】
ね、ちーちゃん、それ見せて
あいよ。でも食うなよ
【いなほ】
わたしヤギさんじゃないよ〜。めー
鳴き真似をしつつ、いなほは俺から予定表を受け取る。
【いなほ】
‥‥わー、晶さん字が上手！
最初の感想はそこか
【いなほ】
だって本当に上手だし。先生の字みたいだよ
【晶】
直筆で手紙を書くのも仕事の内とか言われて、昔にやらされた手習いの結果さ
へえ
さすが家元。
【晶】
キレイな字を書くというなら、希さんなんかもっと凄いよ
【希】
私も習わされていただけですから。それに今時は機械を使う方が多いですし
【花梨】
こんぴゅーた便利
確かに、最近は年賀状でも何でもパソコンで作るご時世だな
【いなほ】
だから字がキレイなのは余計に憧れちゃう。むぅ‥‥強力なライバルだよ
変な対抗意識を燃やすな。で、予定表には何か面白そうな事でもあったか？
【いなほ】
んー、タダイマ捜索チゥ‥‥
呟いて紙面と睨めっこ。
【晶】
まあ、予定表に何かあったら言ってくれれば対処するよ
【晶】
で、レッスンはこのお昼休みも計画されている訳なんだけど
おう。さっき見たら『リズムに合わせてステップ練習』と書いてあったな
【晶】
うん。だから君の為にこういう物を持ってきた
ん？
渡されたのは名刺サイズの薄くて小さな‥‥。
【花梨】
あいぽっと
携帯音楽プレーヤーか
【晶】
ワルツがウンザリするくらいに入れてあるから、練習ではこれを聞きながらやってほしい
【晶】
あ、使い方は分かる？
まあ、一応は
実は以前買おうかどうか悩んで、カタログを調べたり店まで見に行った事がある。
【晶】
そうか、良かった。じゃ、その機械は進呈するから使って。小遣い程度の値段だし
‥‥そりゃどうも。太っ腹な事で有り難い
晶の言う小遣い程度の出費を散々悩んで、しかも断念したコトは言わないと決めた。
【晶】
さ、それじゃ早速練習に入ろうか
ああ‥‥って、ここで？
【晶】
うん。移動の時間が惜しいし。さあ
促されて、俺と晶はステップが可能な程度のスペースが確保出来る場所へ。
【希】
テーブルを少し動かした方がいいかしら？
【晶】
いや、そのままでいいよ。本番でも障害物はあるんだから。避ける練習にもなる
足を引っかけないように注意しながらステップ練習か
大変そうだ、と内心思いつつ俺はイヤホンを両耳に。
【晶】
指示もするからイヤホンは片方外しておいて
へいへい
頷いて、俺は片耳イヤホンの状態で再生スイッチを押す。
【晶】
まずは昨日の復習。僕が見てるから動いてみて
‥‥お手柔らかに
先生に一礼した後、俺は昨日の事を思い出しながらステップを開始する。
ゆったりとした三拍子に身を委ね、えーと、確か‥‥。
【晶】
‥‥‥‥
晶がじっと見つめる前で、昨日の動きを思い出しながら足を動かす。
（実際の曲を聴きながらだと、少し勝手が違うかも‥‥）
カウントだけの時とは違い、音に連続性がある。
その分、思わず身体が余計に動いたり、イメージしていた所を中断させられたり。
【花梨】
あ‥‥
花梨姫の呟きと、俺の足がテーブルに触れるのは同時だった。
おっとっと
転倒するような事態にはならなかったが、それでも動きは大きく乱れる。
そして旋律を見失った。
【晶】
はい、ストップ
‥‥すまん
俺は溜息を吐きながら停止ボタンを押した。
【晶】
動き自体は覚えていても、応用が出来る程には馴染んでない、といった所だね
【晶】
まあ、昨日と違う環境でいきなり挑戦だったから、これも経験
晶は肩を竦めて俺の傍らに立つ。
【希】
‥‥なかなか大変そうね
【花梨】
‥‥ね
【いなほ】
むーん
‥‥‥‥。
‥‥。
───はぁ
割合キッチリしごかれて、教室に戻った所で溜息が出た。
晶の方から色々とフォローして貰ったが、それでもまともに動けたとは言い難い。
前途多難だ
【いなほ】
慣れの問題だよ。もうちょっとレッスンを続ければ大丈夫。ちーちゃんなら
うーん、そうだろうか？
上半身はホールドしつつ、障害物とぶつからないようにして、その上でステップ。
気にしなきゃいけないポイントが多いように思う。ましてや本番は相手がいるとなれば。
時間、足りるだろうか‥‥
晶に貰ったレッスン表を広げる。
いなほの場合はワルツが踊れるようになるまで、どのくらい掛かった？
【いなほ】
うーん確か‥‥週二回の一時間レッスンで一ヶ月半くらい
【いなほ】
でも、その教室はエクササイズとかモダンダンスの講習も入ってたから参考にならないかも
ふーむ
余計な事も入れて十二時間以上の講習を、果たして一週間に濃縮する事が可能なのか？
びっしり詰まった項目は今更ながらに圧迫感があって、思わず溜息が出そうに‥‥。
【彩月】
あーら、憂鬱なお顔で何を見ていらっしゃるのかしら？　もう予鈴も鳴っていましてよ
掛けられた声に面を上げると、凛東嬢とその後ろに従う西宮さんがいた。
【静琉】
何かお困りの事がお有りなら学級委員として、お手伝いしますけれど‥‥
あー、いや。『お困り』についてはもう手は打ってある。それでちょっと考えていただけで
【彩月】
あら、そうですの
言いつつ彼女の視線は俺の広げた表に注がれる。
【彩月】
まあ、こんなにびっしりと予定が。しかも‥‥ワルツのレッスン？
見れば分かるだろ。俺は来週に向けて特訓の最中なんだ
【彩月】
まあ！
大げさにお嬢様は驚きの表情を作る。
【彩月】
それでは月城さんは社交ダンスがお出来にならないと？
まさか、そんな、信じられません、などと声が広がっていく。
セレブな皆様の常識では『ワルツが踊れない』なんて有り得ない事態であるらしい。
（つか、昨日の授業で一緒だったんだから話ぐらい聞こえてただろお前等！）
庶民に嫌味の一つでも投げる気らしい。全く、この意地悪嬢めが！
【いなほ】
だ、だからちーちゃんは特訓中なんだよ。晶さんと一緒に
【彩月】
なるほど、この予定表はそういう事でしたのね
わざとらしくお嬢様は頷いてみせる。
【彩月】
マナーの授業は再来週まで社交ダンスの予定となっておりましたが‥‥間に合うかしら
間に合わせる為に一週間で予定を組んだんだろ
【彩月】
初心者の方がそんな短期間で踊れるようになるとは思えませんわ。ねえ、天ヶ原さん？
【いなほ】
え、うーん、それは‥‥やってみないと分からない事じゃ、ないかと思う、んだけど
反論しようとするが歯切れの悪さは隠せない。
【彩月】
副会長もお忙しい身なのに。来週の会議は大丈夫かしら？
チクチクと嫌味の針が言葉に混ざってやがる。あー！　もう！
つまり来週まで引っ張らなければいいんだろ。この予定で間に合わせれば
【彩月】
‥‥月城さんには、お出来になる自信があるのですね？
（ぬ‥‥）
切り替えされて、俺は自分が墓穴を掘った事に気付いた。
【彩月】
つまり、たった一週間で社交ダンスをマスターなさると、そういう事ですわね？
話の流れ的に『いや、そんな事は‥‥』なんて言い出せる空気ではない。
周囲も凛東嬢の発言を受けて『まあ‥‥』とか『さすがですわ‥‥』とか呟いている。
仕方ない。
一応はそのつもりだ
【いなほ】
ち、ちーちゃん！
【彩月】
では、来週の授業で、私のお相手を一曲お願い致しても宜しいかしら？
‥‥分かった
【彩月】
きっと素晴らしいステップで私をエスコートして下さるのでしょうね。楽しみにさせて頂きます
（‥‥あー）
内心で頭を抱えつつ、表面上は平静を装ってお嬢様の礼を受ける。
【男性教師】
いやいや申し訳ない、ちょっと遅れてしまったかな？
丁度のタイミングで教室の戸が開いて先生が顔を覗かせた。
それを合図にクラスの全員が一斉に席へ戻っていく。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
取り敢えず授業優先。考え事は後だ
【いなほ】
うん‥‥
納得に至ってない顔でいなほが自分の席へ向かう。
俺は聞こえないように小さく溜息を吐いた。
さて。
（───二重の意味で前途多難になったぞ）
どうするか？
ま、レッスンから消化していく他は無い訳だが
【いなほ】
そう‥‥だねえ
午後の授業が終わっても、特に名案や打開策が出てくる訳でもなく、俺といなほは困り顔で弓道場へ。
さくらさんにお願いして、お前は先に帰ってもいいのに
【いなほ】
私も何か出来ないか考えてるトコなんだよ〜
気持ちは有り難いが‥‥でもなあ
【いなほ】
レッスンの邪魔はしないから！
【晶】
ふふ、いいじゃないか。健気なお姫様のお願いは聞いてあげないと。ただし‥‥
【いなほ】
今日も隅っこに行ってます‥‥
小走りに奥へ引っ込むいなほを、晶は満足げに見る。
【晶】
ちゃんとサボらずに来たね。偉い偉い
別に褒められるような事じゃない。それにちょっと事情が出来たんだ
【晶】
事情？
ああ。来週のマナー授業で、うちのクラスの凛東の相手をする事になって
【晶】
それは光栄な事じゃないか
いや、それが‥‥
俺は『勝手な推測ではあるんだが』と前置きしてから続ける。
多分、俺が一週間程度じゃ社交ダンスをマスター出来ないだろうと想定しての申し出じゃないかと
【晶】
ほほう。つまりロクなステップも踏めない初心者は、姫君の前で赤っ恥という寸法？
俺は大きく頷く。
だから、そうならないように練習しなきゃいけなくなった
【晶】
なーるほど
不適な笑み。
【晶】
先に言っておくと、彩月君は多分二年生の中で一番か二番目に社交ダンスが上手いよ
【晶】
何しろ去年の校内競技会で技術点トップを取ったぐらいだから
競技会？　ダンスって勝ち負けを決める物じゃないだろうに
【晶】
いやいや。意外かもしれないけど、ダンスにだってちゃんと競技のルールがあるんだよ
へー
金持ちの道楽かと思っていたが、意外にスポーツとして成立しているらしい。
それで、凛東は校内最高技術の持ち主な訳か
【晶】
まあ、そういう事になる。ちなみに、その時の優勝ペアが僕と希さん
さすが、と言いたい所だが、アンタ男役で踊ったのかよ
【晶】
うん
‥‥で、何で今は女子の制服を？
【晶】
だって君が喜ぶと思ったから☆
ご丁寧にウィンク付きでの解答。俺は思わず頭を抱える。
現在置かれている状況を思いっきり楽しんでいるのは間違いない。
こんな奴がコーチで大丈夫なのか、二重三重の意味で不安になってきた！
真面目にやってくれないと、多分アンタと希さんにも迷惑が及ぶと思うぞ
【晶】
ん？　君のレッスンで生徒会の予定が狂うような事にはならない筈だけど
来週会議があるとか凛東は言ってたが
【晶】
来週だったらレッスンはもう終わってる。まさか延長なんてするものか
何を当たり前の事を、という顔で晶は答えて、それから続けた。
【晶】
さ、無駄話はこの辺にして始めよう。予定はちゃんと消化しなきゃいけないしね
‥‥そうだな
まあ、晶が立てた予定なんだから、本人の指導がそこから外れるというのも話が違うだろう。
俺はポケットから携帯プレーヤーを取り出してスイッチを入れる。
予定表だと放課後は密着レッスンとか書いてあったが
【晶】
うん。だから、イヤホンの片方を借りるよ
流れるような一挙動で、晶は構えた腕の内側に入ってきた。ワルツを同じイヤホンで共有する。
昨日に引き続いての至近距離。いい加減慣れ‥‥るには、もう少し時間が欲しい。
【晶】
ではスタート
───緩やかに、それでいてリズミカルに。
基本は円を描く動き。相手の呼吸を感じて、押されれば引き、引かれれば押す。
【晶】
君はなかなかに運がいいよ。初めてで僕が相手なんだから
巧みな動きでこちらを誘導しながら晶が呟く。
あまりに自信過剰な言葉だが、それを言わせるだけの経験と能力があるのも事実。
俺は教えられたステップを繰り返す。
時々、向こうが逸脱して、引っ張られる形で俺もそれに合わせる。
ヒントは片耳で繋いだ旋律。
【晶】
すこーしだけ、分かってきてるのかな？
だといいが
正直、かなり手一杯な印象だけれど。
‥‥‥‥‥‥。
【花梨】
‥‥お昼より良くなった
【いなほ】
カリンちゃん。見に来たんだ
【希】
私も一緒にね。ちょっと見学させて貰うわ
【いなほ】
あ、希さんも
【希】
レッスン自体は問題無いとは思うのだけれど。晶さんが遊び過ぎないかどうかが気がかりだったのよ
【花梨】
現在、女装中‥‥
【いなほ】
晶さんの場合は女装じゃないよう。普通にしてるだけで‥‥
【いなほ】
あ、でも晶さんの普通は男子の制服を着てる時だから、女子の格好の方が普通じゃないのかも。うーん？
【晶】
おやおや、見学者が増えたようだよ。希さんと花梨姫が来てる
ちゃんとレッスンしてるのか心配にでもなったんだろう
【晶】
かな？
【晶】
‥‥ふふ、言われても、外野へ目を移さないね。学習したようで何より
曲は流れてるし、身体も動きっぱなしだからな。意識を外に向ける余裕があまり無い
【晶】
自己の状況分析が出来るようなら、充分余裕があるって事だよ
【晶】
よし、休憩
言いつつ、晶は俺の胸ポケットからプレーヤーを取り出し停止ボタンを押す。
足は曲と同時に止まった。
───あ、ちょっと目眩。結構長い時間グルグル回ってたからか？
【いなほ】
ちーちゃん大丈夫！？
駆け寄ってきたらしい、いなほの声が至近距離から。
心配無用。ちょっと回り過ぎただけだ。と思う
【花梨】
回転しんどろーむ
【いなほ】
座ったりして休んだ方が‥‥
いや、このままで問題ない。何ならもう一回転してやろうか？
【希】
あまり無理はなさらない方が良いですよ、千秋さん
【晶】
‥‥調子がいいからって、ちょっと飛ばしすぎたかな
【希】
晶さんらしくないわね。時間が無くて焦ったのではないかしら？
【晶】
認めたくはないが、少々攻め気味なのは事実かな
呑気にやって時間切れするよりは攻めるべきだろ‥‥よし復活。もう大丈夫だ
【晶】
おやおや。頑張り屋さんだね
【いなほ】
ちーちゃん、無理しちゃダメ。おじいちゃんも言ってたでしょ、こういう時は二呼吸待てって
そりゃ剣道で負けてる時の話だぞ
【いなほ】
おじいちゃんの教えはあらゆる状況にピシャっと適応だよ。さ、呼吸するべし！
【晶】
んー、いなほ君はいいお母さんだね
や、母じゃねえし。こんなノーテンキが母じゃ困るし
【花梨】
‥‥なら嫁？
【いなほ】
お、お嫁さんは‥‥えへへ
それはもっと違う。敢えて言うなら飼い犬。ポチって感じ
【いなほ】
ぽ、ポチ！？　ヒドい！
【希】
そうね、もう少し可愛い名前にした方が
【いなほ】
名前の問題じゃないです！　飼い犬という部分が問題なんだよー！
【花梨】
じゃあネコ
【いなほ】
にゃー！！
昨夜に引き続きナイス鳴き声だ。よし、今後はネコ鳴きの犬として扱おう
【いなほ】
あうー！　一瞬前までお嫁さんだったのに！　ちーちゃん鬼畜だよ！
【花梨】
ちーちゃ、きちく‥‥
あー！　お前が鬼畜鬼畜と繰り返すからカリン姫まで言い出したじゃねえか！
【希】
なるほど、千秋さんは鬼畜なのですね
更に範囲が拡大してるし！
【晶】
まあまあ。いいじゃないか千秋は鬼畜で。無駄話をやってる間に気分も良くなってきたみたいだし
む
言われてみれば、いなほとアホ話をしている内に目眩も消えている。
実を言えば、復活を宣言した段階では微妙な違和感が残っていたのだが。
【いなほ】
えっへん
威張るなポチ‥‥じゃあ、レッスン再開すっか
【晶】
そうだね。その為の助っ人が来た事でもあるし
助っ人？
【いなほ】
ほへ？
キョトンとした顔になったいなほ（と俺）に、晶は横に居るゲストへ手をかざす。
【花梨】
スケット一号、参上
【希】
ふふ、二号も推参‥‥なんて名乗りたくなるわね
【晶】
実を言うと、彩月君の話は別のルートで事前に聞き及んでいる事でね。ちょっと予定を追加するのさ
【花梨】
‥‥という事で
壁際へ移動したカリン姫が鞄からノートＰＣを取り出す。
スリープ状態にでもしていたのか、タッチ一つでスピーカーからワルツが流れ始めた。
【晶】
テーマは『別のペアが居る環境に慣れる』のと『相手の違いを認識する』の二つ
【希】
じゃあ、いなほさん。お相手頂けるかしら
【いなほ】
え、あ、はい‥‥
手を取られるまま、いなほと希さんがペアになり俺達の横へと寄ってきた。
【晶】
ではレッスン再開
旋律に乗せて晶が静かに呟く。相手の誘導とはいえ身体は驚くほど自然にワルツの体勢へ移った。
たった二日だが、案外早くワルツは自分に染み込んでいるようだ。
【いなほ】
‥‥とと
【希】
千秋さんの方ばかり注目していては駄目ですよ、いなほさん
どうやら向こうは速攻で軽くミスしたらしい。全く、あのアホめが。
【晶】
千秋、ちゃんと僕を見て。足運びが乱れてる
‥‥すまん
優秀なコーチはちょっとした機微も見逃さないので、うっかり考え事も出来ない。
（慣れてきたかも、なんて考えるのも危険だな）
教えられた事を再度確かめるように、一つ一つの動きに集中する。
その間、希さんのペアも優雅に視界の外を舞っていて、なるほど他の気配があると足運びが変わるな、と感じた。
最初に注意されたので、意識は晶との動きに集中させてはいるけれど。
押されて引く、引かれて押す。
勿論、多少は足を引っかけそうになったり、ステップが覚束なかったりもする。
ただ、何度も反復しているだけに自分がやっている事が『何なのか』というのも掴みつつある。そんな気がする。
つまりは巡る旋律に乗って、相手と一緒になって、舞う行為。
【晶】
そう‥‥基本に忠実であるのは大事だよ
【晶】
ただし、希達を呼んだのは、そういう“基本に忠実な人”を刈り取る目的だからなんだけどね
台詞の意味を掴むのに一瞬間が開いた。
【いなほ】
え、あっ！
近付く気配と慌てた声。計ったのか間が悪いのか、それは晶側へ向かっていて。
（ぶつかる！？）
晶と希さんは去年の社交ダンスで校内一位の実力者なのに何故そんな事に、と疑問が生まれ、次の瞬間弾けた。
───つまりアクシデント対処を荒療治で仕込むって事か！
【晶】
───え？
身構えて瞑った瞼の向こうから意外そうな声が響いた。
覚悟した衝突は‥‥無い。アレ？
目を開ける。
【花梨】
‥‥‥いえい
うお！？
何だ？　どうしてカリン姫がこんな間近に！？　何が起こったの？
【花梨】
らぶらぶ
へ？
【晶】
そうだね、なかなか強い愛を感じるよ
【いなほ】
は、はう‥‥
【希】
千秋‥‥さん、あの
花梨嬢の横に並んだ希さんといなほの顔はどういう訳か紅潮していて、
‥‥あ。
自分が、晶を固く抱きしめていた事に思い当たったのは、そこから一拍空けた後。
すすすすすまんっっっっ！！
【晶】
いいよ別に謝らなくても。僕は君に助けられた形な訳だし
慌てて戒めを解き、抱きしめていた晶から離れて頭を下げる。
【希】
謝るならむしろ私達の方だわ
【晶】
ごめんね、もう分かったかと思うけど───アクシデントを実地体験して貰おうと思って
【いなほ】
ごめんねちーちゃん。急に『ぶつかるフリをして』って、言われて
やっぱりそうだったか
【花梨】
予定では衝突の直前に回避する事になってた
【希】
それが、まさか庇う方に行くなんて。千秋さんの対処能力がこちらの想定を上回っていました
【晶】
そうだね。でも、よく咄嗟であんな判断が出来たね
そりゃあ、晶と希さんがぶつかって、どっちかでも怪我したらマズイし
っていうか、急に庇ったりして手とか足とか捻ったりしてないよな？
【晶】
うん。それは問題無い。ちょっとビックリしただけで
【晶】
あー、でも‥‥
でも？
【晶】
‥‥男の子からあんな風に抱きしめられたのは初めてだったから、ちょっと得した気分かも
【いなほ】
むむむぅ！！
痛ェ！　何だよいなほ！　いきなり俺の足を踏みやがって！！
【花梨】
めまい？
【いなほ】
そうだよ。これはちょっとした目眩なんだよ
嘘つけ！　どう見ても明確な目的を持って俺の足を踏んだだろうが！
【いなほ】
目眩だもん！
【希】
晶さん、あまり人をからかって遊んではいけないわ
【晶】
からかっているつもりは全然無いんだけどな。僕は思う所を正直に述べただけで
【いなほ】
つーん！
分かった、お前がそういうツンケンした態度を取るなら俺にも考えがあるからな
【希】
千秋さん、あまりいなほさんを責めては‥‥
いえ、これは俺といなほだけの問題ですのでご意見無用！　覚悟しろいなほ！
【いなほ】
にあー！
‥‥‥‥。
‥‥。
【さくら】
なにやら随分とお疲れのご様子ですね〜、お二人とも
いやまあ、その辺は色々と
【いなほ】
うう〜
【さくら】
あらあら。いなほ様がぐったりと
俺はノーコメントですので。取り敢えず部屋まで運びますから、後をお願いします
‥‥ふう
部屋まで戻った所で思わず溜息が漏れる。
何のかんので昨日よりも遅くまでレッスンが続いてしまった。
まったく、いなほの奴め
時間が掛かったのは、主にいなほが原因である。
で、その都度制裁を加えた結果があの状態。持ち帰るのが一苦労だった。
レッスンの邪魔になるようなら、今後は先に帰らせる方がいいのかも
でも、いなほが素直に『うん』と言う事は無さそうにも思う。
（希さんかカリン姫に相手して貰うのが手かな‥‥）
いなほという人間は、そもそも一人きりの状態に慣れてないし。
───で。
今後の予定を確認しておけ、か
胸ポケットに仕舞っておいた例のレッスン予定表を広げる。
今日のレッスン終了間際に晶がそう指示したからだ。
【晶】
明日以降は予習前提で進めるからそのつもりで
【花梨】
参照する動画をあいぽっとに入れた。見れ
なるほど、渡された携帯音楽プレーヤーには小さいながらも画像も再生出来る液晶が付いている。
その辺も考えて、晶はこれを俺にプレゼントしてくれたらしい。
今日の食事は、さくらさんがいなほを介抱してからの準備になりそうだから見るなら今か。
【さくら】
ポチっとな☆
さくらさんが再生スイッチを押して、小さい液晶にワルツ動画が映し出される。
また突然現れましたね。何か御用でも？
【さくら】
いなほ様のお世話が一段落したので、千秋さんにお食事をどうするのか聞こうと思ったんですよ
食事ならいつでも大丈夫ですが‥‥
携帯プレーヤーの液晶には、さくらさんが再生させた映像が流れている。
【さくら】
ワルツですねえ。どこかの競技会を撮影したものかしら
さくらさん、社交ダンスに興味が？
【さくら】
特には。こういう場には縁もありませんし
そですか
ならば再生していても意味が無い。停止ボタンを押す。
【さくら】
ポチっとな☆
また再生。
社交ダンスに興味は無いのでは？
【さくら】
ボタンを見ると押しちゃう癖があるんです☆
この携帯プレーヤーが『危険サワルナ』『自爆装置』『核ミサイル』だったらどうするんです？
【さくら】
うーん、迷った後で押します
押すんですか！　というか、それなら迷う意味無いし！
【さくら】
いえいえ、躊躇する事によって、押すという行為に強い動機が発生いたします。それが重要
‥‥‥‥
深く突っ込むと自分もボタンを見ると押してしまう派にされてしまいかねない。危険だ。ここは流しで。
‥‥それより、いなほの世話が一段落とさっき言ってましたが
【さくら】
ええ。先にお休みなされていますよ。寝顔がニヨニヨしてました
ニヨニヨって。それで笑顔なのか。想像出来るがイヤな形容だ。
【さくら】
きっと千秋さんの夢を見てるんですよ。寝言で『ちーちゃん、そこはダメ‥‥』って言ってましたし
【さくら】
‥‥今思い返すと、意味深なセリフかも
いや、多分ソレは俺が散々に奴の腹をつついた記憶が反芻してるモノだと思います
【さくら】
ああ、そういえば昨日このベッドで散々にお楽しみでしたねえ
さくらさん、実は意図的に誤解を生むような形容を使ってませんか？
【さくら】
ふふ、青春ですから☆
さすがに絶句した所でメイドさんが踵を返す。
【さくら】
さ、それでは千秋さんのお食事を準備致しましょう。それまでしっかりと予習に励んで下さいまし
‥‥はーい
【晶】
───はーい、休憩っと
ふう
レッスンが一区切りして、安堵の息が漏れる。
【晶】
うん、なかなかだね。これなら今度の授業は問題無さそうだ
【希】
そうね。普通にお相手するだけなら充分ではないかしら
指南役の二人が肯き合う。
本日でレッスンは五日目。休みを挟めばいよいよ本番となる。
何とか仕上がってきた、って感じか
突貫メニューの数日を過ごしたお陰か、ちょっとは社交ダンスの自信が付きつつある‥‥かも？
【晶】
彩月君を相手にするとなると、楽観視は出来ないけどね
先生はなかなかに手厳しいな
【いなほ】
でもちーちゃんスゴイよ。こんな短期間であれだけ動けるようになるなんて
【花梨】
エライ
褒められるのは褒められるので、ちょっとムズ痒いな
【花梨】
‥‥じゃ、エロイ
何故にっ！
【晶】
そういえば、今日の千秋はちょっと触り方がイヤらしかったかも
【希】
まあ
変な言い掛かりすんな！
【いなほ】
むー
いなほも真に受けるな！
ああもう、いつの間に変な連携を覚えてるし！
【晶】
はは、でも最初の時みたいに、ガチガチで変に距離を作ってた頃と比べると、随分大胆になったのは本当だよ
【いなほ】
あー、そういえば
晶の指摘にいなほが頷く。
‥‥へえ？
【希】
動きに慣れた分、余裕が出来たのでしょうね。もしくは‥‥
【花梨】
女慣れ？
‥‥ま、それはあるかもな。確かに
ダンスパートナーとしてではあるが、こんなに長い時間を異性と密着して過ごした事は無かったと思う。
正直、あんな近い距離でいなほじゃない女子と会話するなんて、想像した事も無かった。
【晶】
最初は前に立つだけで身体が強張ってたからね、千秋
そっちが変に意味深な事ばっかり言うからだ。恋人みたいに接しろとか
【晶】
だって、いなほ君と同じように、なんて要求は出来ないし
なんじゃそりゃ。意味が分からん
【希】
なら、実際にやってみれば分かるかしら‥‥いなほさん、千秋さんと組んでみて
【いなほ】
え！　でも‥‥
喜びに弾んだ声が、晶を向いて沈む。
【晶】
うーん、そうだね。そろそろ許可しちゃおうかな
【いなほ】
ホントですか！　やった！　ちーちゃんとペアだ！
一転喜び復活。いなほは小走りに俺の近くへ。
いよいよ初心者キラーがご登場か。まあ、お手柔らかに頼むぞー
【いなほ】
えへへ。柔らか了解だよ
至近距離で微笑み、いなほが俺の腕の中へ入ってくる。
おいおい、こういう場合は俺が手を取るまで待つのがマナーだろ
皮肉を投げつつ、俺はいなほの手を取って。
流れる旋律に条件反射で足が動く。
それはとても自然に、呼吸をするのと同じくらい滑らかに始まった。
押すと引かれる、押されれば引く。
顔を見るまでも無く、いなほの考えている動きは理解出来て、だから大胆に動ける。
自分がこんなに上達しているとは思えない程に足が動く。相手を導く。
さっき晶と踊った時を８０点だと採点するなら、これは１００点だ。むしろもっと上だ。
【いなほ】
ちーちゃん
微笑みが花開く。動きに合わせてその香りに酔う。
変な癖があるなんて晶は言ってたが、どう考えてもそれは嘘だ。
まるで誂えた服のように、いなほと俺は同調している。
（あ───）
目の前の笑顔が記憶を刺激する。
黄色の光景が思考に溢れる。
【晶】
はーい、そこまで！
曲が止まって、我に返った。
【いなほ】
いえい！　バッチリだったね！
‥‥ああ
思わず頷きを返す。
実際バッチリ以外の形容が出来ないくらい息の合った動きだった、と思う。
【花梨】
エクセレント
【希】
思わず見とれてしまいました
【晶】
想像してた以上に息がピッタリだから驚いた
【いなほ】
そりゃあ、ちーちゃんとは長い付き合いですから。どの位出来るかもずっと見てましたし
あ‥‥言われてみれば、いなほが俺の動きに合わせてくれた部分が多かった。
【いなほ】
ゴールデンペア、ここに誕生であります！
あんまり調子に乗るな
大威張りないなほの頭を軽くハタく。
せめて俺がもう少し色んなステップを覚えて動きを増やさないと、ゴールデンは名折れだ
【いなほ】
じゃ、シルバーペア！
【花梨】
ご老人‥‥？
もう一段落としてブロンズ辺りにしとけ
【いなほ】
十円玉ペアかぁ
【希】
そこまで安い動きでは無かったと思うけれど
【晶】
そうだね
あ、それで思い出したが、いなほの『初心者向けじゃない癖』って何だったんだ？
【晶】
ああ、それは嘘だよ
【いなほ】
ええっ！？
事も無げに晶は言い、俺は絶句した。
【晶】
だって、そうでも言わないと千秋といなほはペアを組んだままになっちゃうでしょ
【希】
あれだけ息の合うペアはそうは居ないでしょうしね
二人はそう言って俺達を見る。
確かに、俺といなほは色んな意味で近過ぎる部分はある。
もちろん、英駿院という勝手の分からない場所で頼る相手が少ないという理由はあるにしろ。
（そっか、相性がどんなに良くても、それだけじゃダメな場合もあるんだよな）
【晶】
特にいなほ君は、少し千秋離れを覚える頃だと思ったし
【いなほ】
そう‥‥なんですか
【花梨】
社交ダンスは交流も大きな目的
交流ねえ‥‥
なんとまあ、俺達については随分と見透かされているようだ。
【いなほ】
でも、それなら最初に言って欲しかったなあ
【いなほ】
私、ちーちゃんとペア出来ないって言われて、すっごい不安になったのに
【晶】
ごめんごめん。次の授業までには言うつもりだったんだけどね
人騒がせな話だな
とはいえ、もし最初からいなほを相手にしていたら、相手に誘導されるままで終始していたかもしれない。
（基礎を学ぶ段階でそれだと、大いに勘違いしたままだったかもしれないしな）
晶の例を出すまでもなく、俺はいなほ以外の女子に存外慣れてなかったし。
───あ。
思考が一つの可能性に行き当たった。
もしかして‥‥自分は、捉えるべきチャンネルを若干間違えていたのではないか？
いなほと自分を中心に考えすぎていて、それで今の状態があるのだとしたら。
【花梨】
‥‥次
いつの間にやら、今度は花梨嬢が俺の手を取っていた。
そういやこの前の授業ではワルツ修羅姫っぷりを発揮していたんだっけ！
【花梨】
‥‥忘れられない体験をさせてやるぜ
うおっ！？
意外にも力強いストロークで、花梨姫はこちらを揺さぶる。
【晶】
おやおや、千秋が捕まった
【希】
今日はもうレッスンを切り上げて、後は適当に楽しむ事にしましょう‥‥どう？　晶さん
【晶】
そうだね、久しぶりに前年度競技会優勝ペアを復活させてみようか
【いなほ】
あ！　これじゃ私一人余りっ子だよう
【花梨】
しばらく独占
わわわっ！？
振り回されるような激しさに翻弄される。花梨姫は僅かに笑っているのがこの距離だと分かるが、うおっ！
（あ、そうか）
海外の社交でダンスが常識というのは、つまりこうした事で対人距離を掴む事にもなるのか。
少なくとも、この国の道徳観だけでは見出し得ない視座がそこにはある。
（そう考えると、授業で社交ダンスを組み込む意味も出てくる）
少なくとも、俺以外の英駿院に通うような奴らには出来て損はない技能に違いない。
【いなほ】
ちーちゃん早く戻ってきてー！
【花梨】
踊れ・踊れば・踊る時‥‥
そうは言われてもっ！　か、カリンさん、アナタちょいと動きが、激しくないですかっ！
【花梨】
ダンスはスポーツ
後、こうやって組んでみて初めて分かる事も結構ありそうだ。
つか、カリン姫はマジにワルツ修羅なんですけど！　オタスケー！！
‥‥‥‥。
とはいえ俺の経験値は順調に積み上がっている。
明日は休日、空けて一日が過ぎればいよいよマナー授業が巡ってくる。
【撫子先生】
───では、始めましょう
撫子先生が厳かに宣言する。
講堂の後ろに控えた楽団が前奏を始め、フォーマルの男達が静かに場へ歩み出た。
二度目の授業だから余計な前置きは一切無し。
英駿院に於ける社交ダンスというのは、一般の学校だと野球やサッカーの位置づけなんだろう。
皆が楽しめるスポーツとして、ルールを説明せずとも前提条件的に理解されている。
【晶】
おや、思ったよりも緊張してないね
まあ腹は括ったからな。レッスンもやれるだけやったし
【いなほ】
うんうん。後はちーちゃんの実力でギャフンと言うだけ！
言わせる、だろ
毎度のアホにツッコミを入れ、俺は呼吸を整える。
【花梨】
‥‥来た
呟く声の向こうには、不適な笑みを浮かべたお嬢様が一人。
【彩月】
それでは月城さん。一曲、お相手をお願い出来ますかしら？
喜んで。ただし‥‥お手柔らかに
礼の後、凛東嬢の手を取る。
俺はゆっくりと彼女を導いた。
───さすがに相手のレベルは高かった。
ステップは大胆、一つ一つの動きはシャープ、かつ優美さに溢れている。
去年の校内競技会で技術点トップというのは伊達じゃない。
（ギャフンと言うって話が、あながち冗談にならん）
とはいえ、こちらもレッスンを積み重ねてはいる。全く対応出来ないという程では‥‥。
凛東、一つ頼みが
【彩月】
何かしら？
ちょいと手加減願えないか？　こっちは社交ダンス歴一週間の付け焼き刃なんだ
すまん、と付け加える。
この一週間で相手の実力を感じる所までは到達しているが、まだまだ埋めがたい差は存在する。
【彩月】
───素直ですわね
僅かに笑み。
【彩月】
でも、その言葉が出てくるまで頑張られた事は認めなくては
【希】
‥‥何とかなったみたいね
【晶】
そのようだ
【いなほ】
つまり、どういう事なんですか？
【花梨】
‥‥基本は相手を認める事。力不足であるなら尚更に
【希】
彩月さんは立場をハッキリさせておきたかったのだと思うの
【晶】
いなほ君も千秋も、二人の状態に寄りかかり過ぎている部分があったからね。身に覚え、あるでしょ？
【いなほ】
‥‥はい
【希】
もちろん、見知らぬ場所でいきなり溶け込めなんて無理な相談なのは承知してるわ
【希】
でも、だからこそ‥‥前へ一歩でも進む努力が必要だと思う
【いなほ】
努力‥‥
【花梨】
いなほぅ、踊ろ
【いなほ】
‥‥うん
【彩月】
天ヶ原さん達もいらっしゃったようね
まあ授業だし。ちゃんと参加しないと単位にならないんだっけ？
【彩月】
ええ、英駿院のカリキュラムは自主性を重んじますので
多少の手加減なのだろう、凛東は俺の動きを修正するようにステップを重ねている。
まだまだ俺達がここに慣れきるまでには時間が必要だな
【彩月】
当たり前ですわ。そもそも貴方は男子という時点で異端ですもの
それもそうだが
自分から相手に譲る気は無い。しかし余裕が無い訳でもない。
踊っていると、言葉以上に個性が伝わってくるように思う。
英駿院のやり方も、案外悪くない───かな？
っと
横から暴風のように飛び出してきたペアを回避する。
って、アレは花梨姫か。組んでる黒服は大変そうだな。
【彩月】
あら、余裕がお有りね。もう少しレベルを上げても良かったかしら？
や、そういう訳じゃ
答えながら少しずつ外周へ。曲もそろそろ次へ切り替わる。
‥‥如何でしたか、お嬢様
【彩月】
とてもお上手でしたわ
お約束の言葉で、一時の交わりを解く。
【彩月】
でも、もっと上達して頂かなくてはね
努力します
お嬢様は笑みを残して去っていく。
ひとまずの試練はこれでクリアとなっただろうか。
【撫子先生】
───頑張りましたね、月城さん
安堵の息をついた所で、後ろから声が掛けられた。
【撫子先生】
たった一週間であれだけ上達するとは素晴らしい
‥‥先生が良かったので
素直な感想として、俺はそう述べる。
【撫子先生】
だとしても貴方が学んだ事は大きく、それは認めるべき部分です
【撫子先生】
貴方も、天ヶ原さんも、来るべくしてこの英駿院へ来たのですから
俺も？
【撫子先生】
ええ
頷く視線の向こうには優雅に踊る生徒の姿がある。
【撫子先生】
ですから、貴方達二人が少しでも英駿院の校風に馴染んでくれれば、と思います
‥‥多少は慣れてきたつもりだったんですが
典型的庶民からは、まだまだお嬢様の道は険しい。ましてや自分は男子な訳で。
【撫子先生】
分かったつもりでも、実際には理解まで至っていない場合は多いものです
【撫子先生】
人に理解して貰うのは、更にその先から始まるのですから
‥‥はい
確かにそうだ。
自分が分かっただけでは意味がない。人にも分かって貰わなくては。
【撫子先生】
話は以上です。さあ、いつまでも壁の花になっていたのでは成績に響きますよ
【撫子先生】
‥‥それとも持久走で単位を取りますか？
そ、それは勘弁！
慌てて誰か組んでくれそうな人を探す。
話をした事のあまり無かったクラスの女子や、上級生の人と、それから‥‥。
【静琉】
お上手‥‥なんですね
まあ、まだまだレッスン途上だけど
学級委員さんは、ソツの無い動きで楽をさせて貰える。
【希】
繋ぎに幅を持たせる練習かしらね、次の課題は
鋭意努力します
希さんはさすがの貫禄というか余裕をお持ちで。
【花梨】
‥‥すっかり虜？
いや、そういう訳でも無いんだけ、ど！
お姫様はやっぱり修羅。
そして───。
【いなほ】
やっと、って感じだね
まあな
巡り巡って、いなほと組んだ頃には、授業も終わりに差し掛かっていた。
途中途中に休憩を挟みながらとはいえ、結構ハードな運動をしてしまった気がする。
【いなほ】
今日は色々反省したよ
俺も
くるり、くるりとワルツが巡る。
物事は自分だけで動く事は無い。必ず相手がいて、そちらにも都合や思惑や理屈が存在する。
押せば引く、引かれれば押す。
【いなほ】
私、もっとこの学園で出来る事を考えようと思う
【いなほ】
ただ受け止めるだけじゃなくって、みんなに知って貰えるような事がしたい
そうだな。それがいい
【いなほ】
もちろん、ちーちゃんも一緒だからね
はいはい。分かってますよ
放っておくとアホな方向に行くのは生まれてずっとの付き合いで身に染みてるし。
【いなほ】
ちーちゃんだけじゃ、ないけど
ああ
答えた所で旋律が止まる。
【撫子先生】
では、これよりラストダンスに入ります
撫子先生が告げると、それまでのペアが一旦解散した。
俺達はそのまま続けるか───あ、いや。
【晶】
千秋、いいかな？
わざわざ着替えてきたのを断るのはマナー違反だろ
【いなほ】
そうだね
いなほが笑みを浮かべて離れると、代わりに晶が目の前に立つ。
【晶】
レッスンの締めくくりとして最後に一曲。宜しく
こちらこそ
一礼して手を取った。
最後の曲がゆったりと始まる。
教わった動きを一つ一つ確かめるように、互いの動きを導き合う。
それまでよりもやや混み合った舞台を旋律の波と同化して回る。
巡り続ける三拍子。
【晶】
随分と上達したよね、千秋は
おかげさまでな
【晶】
なにしろ教師が優秀だったし
ホントにな
【晶】
まあ、千秋の方も基礎的な部分の理解が早かったから、それに助けられてるかも
へえ？
【晶】
案外英駿院向きなのかもね。君達は
ちょっと意外な指摘。
【晶】
当たり前の事だけど、他の皆は生まれた時から、こういう場所に居てそれが常識になってる
世間とは随分違う常識だけどな
【晶】
うん。世間と違うのを充分に理解はしてるんだ。でも、ここではそれが正しいから
【晶】
だからなかなか変わらないし、変わろうともしない
‥‥つまり？
【晶】
さあてね。僕は結論を導こうとは思ってない。ただ、ちょっと変えてみたいってだけで
何だよそりゃ
ひらりひらりと議論を翻し、晶は悪戯小僧の笑みを浮かべる。
【晶】
やっぱりさ、日常は面白くなくちゃ
転がり出てきた結論は、随分と人を食っていて、しかしながら晶らしいとも思う。
【晶】
だから、面白い君を僕は好きなのかもしれない
はい？
【晶】
なーんて。いなほ君には内緒だよ
一瞬の不意を衝いて、晶の唇が頬を掠める。
【晶】
良く出来た弟子へゴホウビ☆
【いなほ】
にゅ、にゅあーっっ！？
背後で何か変な音が聞こえたが、取り敢えず聞かなかったフリをするべきだろう。
ワルツはまだまだ続いている。
目の前には大胆不敵なパートナーが居る。
他に目を配ったりするのは、きっとマナー違反だ。
【花梨】
らぶらぶ‥‥
【希】
あ、晶さん‥‥まさか
【撫子先生】
いささか劇薬が過ぎたかもしれませんね
‥‥後の事を考えると、色々と頭は痛いけれど。
ま、曲が終わってから考えよう。
第四章「お休みな日はお買い物！」
【いなほ】
むむむむ‥‥む〜ん
【さくら】
唸っていても答えが出てくる訳じゃないですからね。考える事に集中して下さい
リビングで、いなほと有能メイド様がマンツーマン体勢で何かをしている。
机には書類と計算機、それから───ビジネス書？
‥‥何やってんだ？
【いなほ】
お勉強だよ
答えは実に簡潔だった。
【いなほ】
‥‥と、おはよう、ちーちゃん
【さくら】
お早うございます、千秋さん
おはようございます
そう言えば朝の挨拶をしていなかった。
そもそも今日は日曜日。今時珍しく土曜も授業のある英駿院では、週に一度の貴重な休息日である。
で、休みの日に勉強？　しかも‥‥学校の授業じゃないような？
二人の前に並べられている教材からは授業のカリキュラムと関係を見出せない。
【いなほ】
うん、授業には関係無いんだよ。でも学園には関係があって
はい？
新手の謎掛けか。いや、そうじゃなくて。
【さくら】
有り体に言ってしまえば、法人経営ノウハウです‥‥英駿院の理事として必要な
ああ
ようやく合点がいった。
そういやお前、英駿院の理事サマだっけ。その割に何もしてないから忘れそうになってたが
【いなほ】
忘れちゃダメだよう。確かに、今までは何にもしてなかったけど
【さくら】
何しろ今までお二人が英駿院での生活に慣れる事を優先としておりましたので
【さくら】
しかし猶予期間も完了となりました。それで私もようやく本来の仕事を開始させて頂いたのです
本来の仕事‥‥ですか？
【さくら】
はい。いなほ様の生活面でのサポートを行いつつ、不足している実務面での指南をする事───
【さくら】
それが、このさくら本来の使命なのです
へえ‥‥初耳だ
【いなほ】
実を言うと、私も今日その話を聞いたんだよ
【さくら】
場合によっては、講師役に私以外が配置されるケースも想定されていましたので
ふうん？
何やら奥のありそうな話である。
まあ、英駿院みたいなヘンテコな学園には、色んな絡みがあるのかもしれないけれど。
【さくら】
そういう次第ですので、本日は年間計画の見方をレクチャーしております
【いなほ】
英駿院の予算配分とか、理事会で一番よく取り上げられる議題なんだって
はぁ、さいですか
‥‥ん？　となると、現時点でいなほは
【さくら】
ええ、今はまだいなほ様は理事会への参加はなさっていません。出席免除の状態となっています
【いなほ】
二学期最初の理事会で華々しくデビュー予定！
華々しくって言っても、生徒風情が大した発言は難しいだろ
【さくら】
いえいえ、学園生活なんてあっという間に過ぎる物ですよ
【いなほ】
さくらさんが言うと説得力ありますねえ、きっと年の功だ
【さくら】
‥‥‥‥
【さくら】
どうやら、いなほ様はより厳しい学習がお望みのようですね〜♪
【いなほ】
ほへ？　え？　あ、あの〜？
地雷を踏んだいなほの前に、さくらさんが神速で参考書らしきビジネス書を積み上げていく。
【さくら】
今日のノルマは通常の４５倍にしますからね〜♪
【いなほ】
よ！　よんじゅうごばいっ！？　そんな無理っ！
【さくら】
いえいえ、多少の無理でも私があらゆる手を尽くして詰め込みますから
【さくら】
さあ、どんどんお勉強しましょうねフフフフフ‥‥
【いなほ】
ひ、ひぃぃぃ〜っ！
（南無‥‥）
理事ならぬ身としては、ただひたすらに健闘を祈るのみ。
【さくら】
千秋さんのお食事は向こうのテーブルに用意しておりますので、お手数ですが‥‥
あー、ハイハイ。いつも通りですね。有り難く頂いておきます
通学のある平日と違って、休日は惰眠を貪ったりもする。その為に昼食も兼ねた軽食が用意されるのが常だ。
（軽く食って、顔を洗ってから‥‥最近サボってる素振りでもやるかな？）
午後以降はどうせ、いなほに付き合わされる羽目になるだろうし‥‥。
【さくら】
それとですね、千秋さん
はい？
呼び止められて振り返る。
【さくら】
今日は午後から、お買い物に出ようと思うのですが宜しいでしょうか？
買い物って、それは俺達も？
【さくら】
はい
【いなほ】
おお！
頷くメイドさんに、いなほが気色ばむ。
ドコで何を買うんです？
【さくら】
都内のデパートへ。夏物のお召し物などを用意する時期になっていますので
【いなほ】
でぱーと！　お洋服！
積み上げられたビジネス書の向こうから弾んだ声が聞こえた。
【さくら】
たまの休日、時には外へ出るのも必要かと思いまして。如何でしょうか？
もちろん、異論は無いです
【いなほ】
わーい！　ショッピングだー！
喜ぶ声が弾けた。
長袖だと暑くなってきてるし。シャツとか黄色くなってるのがありそうだし
【いなほ】
ちゃんとお洗濯してるから変色なんかしてないよう。でも新しいのも有った方がいいかなあ
【さくら】
でしょう？
【さくら】
さあ、そういう次第ですので午前はキリキリとお勉強致しましょう
頑張れ、いなほ理事
【いなほ】
はう〜っ！
実を言えば、英駿院に来てからマトモに外出するのはこれが初めてになる。
そもそも、普段の生活はさくらさんが周到に準備をしてくれるので必要が無かった。
英駿院の非一般性に適応するまで時間が掛かったのもある。
【いなほ】
‥‥ほあ〜
はぁ〜
とはいえ、買い物まで英駿院の流儀になるなんて全然思わなかったというか、結局ココはドコですか？
【さくら】
お得意様専用のお部屋です
という訳で市電と自動車を駆使してやって来たのは巨大デパート‥‥の一般客が入れないフロアだった。
【さくら】
さあ、じゃんじゃん夏服を見繕っちゃいましょう〜☆
高らかに宣言するさくらさんの左右には、ずらりと吊された衣装が並んでいる。
随分大がかり‥‥ですね
【さくら】
ええ、いなほ様のサイズに合わせた今年の最新モードを取り揃えております
【いなほ】
ほあ〜
えーと、こういうのをウォーキングクローゼットと言うんだっけ？
とにかく物量に圧倒されてしまい、マトモに言葉が出てこない。
現に、いなほはデパートが見えてきた辺りから完全に呆けっぱなしだ。
デパートというから、普通に売り場を眺めて回るのかと思ったら、商品がこっちにやって来る方式とは
【さくら】
江戸時代から続く老舗デパートですからね。お得意様の商売方法は古風なんですよ
【いなほ】
古風な‥‥やり方なんですか？　コレが
【さくら】
ええ。いわゆる呉服店のやり方です。お客には座って頂いて、店の人が品を持ってくるという
そういやこのデパートって元が呉服店だったっけ。
【さくら】
さー、いなほ様。どれか気に入った物は御座いますでしょうか？
【いなほ】
え、えと‥‥
左右にズラリと並ぶ衣服はハッキリ言って圧倒されるばかりで選ぶとか以前の問題である。
【いなほ】
ちーちゃん、助けてよう〜
いや、俺に言われても‥‥その辺のを適当に幾つか試してみたらどうだ？
【さくら】
その辺‥‥というと、この辺り？
俺が何も考えずに指し示した所から、さくらさんがヒョイヒョイと数着を取り出して持ってくる。
【さくら】
んー、どうでしょうねえ？　はい、いなほ様。背筋伸ばして、あご上げて
【いなほ】
の、ねふ！
いつの間にやら出現していた姿見の前で、いなほが直立不動の姿勢に。
さくらさんは『どーれ』などと言いつつ、手にした服を重ねていく。
【さくら】
これはちょっと軽い。こっちは‥‥明るすぎるかしら。もう少し落ち着いた色で、でも重くなく
【さくら】
千秋さんが選んだというのは重視したいファクターですが、候補としてはイマイチかしら
‥‥すいません、センス無くて
【さくら】
いえいえ。これは只の独り言で本当の事ではありますが、別に気にする必要は無いですよ〜
【さくら】
でも今後の意見は千秋さんの影響抜きで考える事としましょうね〜
泣いてイイカナ？　俺。
【いなほ】
ごめんね、ちーちゃん
いや、お前が謝らんでもいい。もちろん、さくらさんも謝罪は不要です‥‥が
取り敢えずアレだ。お役に立ちそうには無いから俺はちょっとその辺に出てくるよ
【さくら】
そうですね。最後は試着する事になりますし、その方が良いかと
【さくら】
ささ、それではビシっと服を選んで千秋さんを魅力でメロメロにしちゃおうではないですか！
【いなほ】
め、メロメロでありますか！　はうー！
がんばれよ〜
張り切るメイドさんと、されるがままのお嬢様に手を振って、俺はその場を離れる。
部屋を出ると、そこはラウンジになっている。地下専用駐車場とお得意様専用ルームを繋ぐ場所だ。
このエリアを使う客が談話でもする目的としても供されているのだろう。
目立たぬように配置された人員は、あくまでＢＧＭである事を心がけたピアノの演奏者と給仕役の数名のみ。
机の上には古風なベルがある。鳴らせば給仕の人がすっ飛んできて、茶でも酒でも運んでくれそうな気配だ。
並ぶソファは見ただけでフカフカなのが分かる。英駿院ほどじゃないが金の掛かってそうな内装だ。
さて、俺は庶民らしく一般客のエリアにでも行こうかと思っている訳だが‥‥どうしたものか。
【彩月】
あら？
【静琉】
え？
後ろから声が。何だと振り返ると、そこには。
凛東と西宮？
二人は私服で、驚いた顔を俺へ向けていた。
【彩月】
意外ですわね。貴方もこちらへお買い物に？
まあな。俺はどっちかと言えばオマケだけど
【静琉】
おまけ？
主役は理事サマの方だ。今はそっちの部屋で新しい服を取っ替え引っ替えしてるトコだと思う
背後の扉を示すと、凛東嬢は僅かに不服そうな表情を見せる。
【彩月】
なるほど、私が訪問したというのに扱いが悪いのはそういう理由でしたのね
‥‥なんかあったのか？
【彩月】
ええ！　この、私が友人を伴ってココへ来たというのに、全社員を挙げて出迎えが行われなかったのです！
あー、そういえば俺達の乗った高級車が敷地内へ入った時、ずらーっと人が並んでいたっけ。確か。
【彩月】
正直、我が目を疑いましたわ。怒りでデパートを解体してやろうかと思いましたもの
【彩月】
凛華コーポレーションの総力をもってすれば、この程度の鉄筋建築、ものの三時間で爆破解体‥‥
【静琉】
だだだ、ダメ！　彩月ちゃん、早まっちゃダメですよ！
【彩月】
大丈夫ですわよ、一旦更地にしてしまえば新しい建物などすぐに仕上げて差し上げますから
いや、多分そういう問題じゃないと思うんだ。俺は
ゼネコン関係者って、みなさんこういう発想をお持ちだったりするんだろうか。いやまさか。
【彩月】
ふん！　まあ、いいですわ。爆破してしまったら買い物が出来ませんし
そうだな。うん、確かにその通りだ
‥‥と、二人は何を買いに？
【静琉】
あ、今日は夏物を見ておこうかと思いまして。といっても服ではなくて‥‥
服じゃない夏物ってーと‥‥水着？
【彩月】
水着は衣装の一種ですわよ。違いますわ。帽子です
【彩月】
夏の紫外線対策として、今の内に見繕っておこうかと思いましたの
【静琉】
お帽子は服と合わせておかないとバランスが難しいですし。靴と同じで
なるほど、見れば凛東嬢も西宮嬢も衣装に合わせた靴を履いている。
コーディネイトの問題か
【静琉】
はい。彩月ちゃんはそういうのを見立てるのがとても上手なんですよ
【彩月】
当然のたしなみですけれども、まあ静琉一人で来るよりは意見があった方が足しになるかと思いまして
‥‥つまり、帽子は西宮が買いに来た訳か
【静琉】
あ、はい。そうなんです。彩月ちゃんは一緒に来て貰ってまして
【彩月】
たまたま予定が空いていただけですわ。珍しくね
（友達と連れ立ってお買い物なんだから、そんな言い訳めいた台詞にしなくてもいいのに）
まあ、そういうのが凛東らしい物言いだとも思うけれど。でも、もうちょっと可愛げの一つも見せてくれれば‥‥。
【笠松】
‥‥お嬢様
【彩月】
何かしら、笠松
出現した執事にご主人様が応じる。ちなみに位置は俺の真後ろ───死角である。毎度の事だが心臓に良くない。
【笠松】
御用の件につきましては、やはり少々お時間を頂きたいとの事です
御用の件、ってのは西宮の帽子探しの事だろう。
どうやら執事氏はデパート側の事情説明だか釈明だかを聞いてきたようだ。
【静琉】
やっぱりそうですか。急だったし仕方ないですね〜
【彩月】
ふん！　客が来訪したというのに待たせるなんて。百貨店の名折れですわね
【笠松】
なにぶん突然の事だったのと、先客がいらっしゃった様子ですので‥‥
【笠松】
と、これはこれは月城様。ご挨拶も無しで失礼を致しました。ご無沙汰しております
凛東の横に立ち執事は慇懃に頭を下げる。
い、いえ。こちらこそ、どうもです
というか、すいませんね。なんかウチが来てる関係で二人が待つ羽目になってるみたいで
【笠松】
いえいえ、そのような事は‥‥
再度腰を折ってから、執事氏は完璧な業務スマイルを湛えた。
【彩月】
仕方ないですわね。しばらくこちらで待たせて頂きます。紅茶でも持ってこさせなさい
【笠松】
かしこまりました‥‥そちらのお二人は？
【静琉】
じゃあ私も。彩月ちゃんと同じ物をお願いします
俺は‥‥別にイイです。今から下に行こうと思ってるんで
【彩月】
した？
【静琉】
階下に何か御用でも？
いや、用って程でもないんだが、売り場で適当に夏物でも眺めてこようかと
【彩月】
はぃぃ？
‥‥何故そんな怪訝な顔をする
【彩月】
英駿院の生徒ともあろう者が、一般客のフロアを見てどうするんですの？
どうって‥‥そりゃ、何かイイモノがあれば買うとか
【静琉】
ええっ！？　まま、まさか月城さん、下のフロアで売ってるような服を着るんですか！？
着たら何か問題があるんですか？
思わず敬語で尋ね返す。
【彩月】
問題も何も。そんなの非常識でしてよ。ねえ、静琉？
【静琉】
うん‥‥そうだね。少なくとも私や彩月ちゃんには無理な話だよね
非常識とか無理って事は無いだろ。幾らなんでも
【彩月】
いいえ
お嬢様はキッパリと否定した。
【彩月】
もし私や静琉が、一般のフロアに並んでいるような服を着て人前に出たとしましょう
【彩月】
そして、それが公になれば、間違いなく一族末代までの恥になるでしょう
【静琉】
生地や仕立ては見る人が見ればそのレベルがすぐに分かってしまいますからね
【彩月】
既製品などを着ては、動きがおかしくなりますもの。当然です
【彩月】
それが『高貴たる義務』という物でしてよ
のぶれすおぶ‥‥？
なんじゃそりゃ。
でも、俺はそんな常に衆目に晒されるような身分じゃないし
【彩月】
あなたは良くても、天ヶ原さんは？　そういう人物と同じクラスで学ぶ私達は？
そ、それは‥‥
【笠松】
‥‥お茶をお持ち致しました
言葉に詰まった俺の前に執事氏は音もなく再登場する。
【笠松】
どうかお座りになって下さい、月城様
手にしたトレイには茶器が３セット用意されている。
【静琉】
ありがとうございます、笠松さん
【笠松】
いえ、そのようなお言葉、どうかご容赦を。これはお嬢様の命に従ったまでの事
【彩月】
そうね、だからあなたも礼は不要よ、月城さん。さ、座って
‥‥‥‥
‥‥分かった
聞こえない程度に溜息を吐いて、俺は凛東嬢の対面に座る。
西宮は俺が座るのを確認してから、ゆったりと友人の横に腰掛けた。
その間に執事氏は見事な手付きでポットの茶をカップに注ぐ。
【笠松】
質の良い祁門の物を用意させました
【彩月】
良い香り
【静琉】
英国女王の誕生日に開かれる茶会にも出される種類でしたね、確か
【笠松】
左様に御座います
はぁ‥‥
目の前に置かれたカップからは琥珀色にも見える湯気が立ち上っている。
レモンも砂糖も用意されてなかったので、取り敢えずそのまま口に含んでみた。
あまり渋みが目立たず、僅かに舌を甘味がくすぐっている‥‥ような。香りがとにかく高い感じで際立っている。
（これが英国女王御用達な味か‥‥）
ま、お茶だ。
こっちに来てからさくらさんが淹れてくれるのは珈琲かハーブティーで、紅茶はあまり無かったので善し悪しは不明。
前に呑んだ記憶だと、紅茶ってのはもっと渋みが強かった気もする。こっちは甘みの方が強い。
【彩月】
良かったわ
【静琉】
そうね
ああ、確かに美味い紅茶だ
話の流れとして頷く。が、お嬢様はそんな俺に鋭い視線を投げつけてきた。
【彩月】
私が『良かった』と表現したのはお茶の事ではありません。あなたの事
俺？
【彩月】
ええ。軽々しくも階下で買い物をしようなどと無体な事を撤回してくれた、その事ですわ
【静琉】
これも良い機会ですから、その、少しお話でも
おずおずと切り出す学級委員さんに『あ』とか『ん』とか適当に言葉を濁し、俺は再度カップを口に運ぶ。
やれやれ、どうも俺向きじゃない流れになっているような気が。
（トイレに行くフリで逃げるか？）
【笠松】
お代わりはいかがでしょうか？
い、いえ‥‥結構です
執事氏は断りの言葉に受けて姿を消す。うーん、逃亡が成功する確率は極めて低そうだ。
（ちょっと困った。どうしたものか‥‥）
【いなほ】
あれ、ちーちゃんと‥‥凛東さんに西宮さん？
トボけた声が、救いの女神に思えた瞬間！
何だよ、もっとゆっくり選んでても良かったのに
振り返ると、いなほが『えへー』と笑みを浮かべていた。
おー、新しい服だ
【彩月】
月城さん、その形容はあまりにも“そのまま”過ぎるのではないかしら‥‥
【静琉】
よくお似合いですよ、天ヶ原さん
【いなほ】
えへへー、さくらさんがバシっと決めてくれましたですよ
【いなほ】
どう？　メロメロ光線出てる？
いや、全く
多少生地が薄くなって露出が増えたが、いなほである事に変わりは無い。
【いなほ】
えー
『えー』って言われてもなあ。もっと脱ぐとか全裸ならともかく。その程度じゃねえ
【いなほ】
ぜ、全裸！？
そうだ。いやむしろ全裸以上に脱がないと俺をメロメロには出来ないだろう
【いなほ】
全裸より脱ぐ！？　無理だよ！　スプラッタさんになっちゃうよ！
ひっひっひ。ムンクのように叫ぶがよい
戦慄くいなほを見て、俺はサディスティックな笑みを浮かべてやる。
【笠松】
よく誤解される所でありますが、あの絵の人物は叫びに耳を塞いでいる状態なのだとか
え、そうなんですか？　あの人自体が叫んでるんじゃない？
【いなほ】
それ結構有名な話ですよね。ちーちゃん、知らなかったんだ
今知った。ありがとうございます、笠松さん
礼を返しつつ、俺はいなほの頬を引っ張ってやる。
【いなほ】
みー！
ま、ムンクはともかく俺をメロメロにしたいなら、もっと違うアプローチじゃないとな
いつも通りにいなほの頬はよく伸びる。うりうり、もっと伸ばして‥‥。
【彩月】
‥‥ねえ、天ヶ原さん
【いなほ】
んうい？
【彩月】
服と髪が合ってないわ
は？
振り返ると、凛東嬢は真剣な眼差しでいなほを見つめていた。
【静琉】
そう‥‥だね。うん、服と比べてちょっと髪が重い感じかも
【いなほ】
ほへ？
【彩月】
月城さん、天ヶ原さんの頬から手を放しなさい
はい
いきなりの命令形に思わず身体が従う。
【彩月】
‥‥ふむ
俺の代わりに凛東嬢はいなほの前に仁王立ちして、今度は至近距離からじっくりと眺め回す。
【彩月】
笠松！
【笠松】
はっ
【彩月】
手配を。急いで
【笠松】
心得ております
答えた一瞬後には執事は姿を消している‥‥つか、ちょっと待て。今、本当に消えたぞ！　特撮か！？
【いなほ】
なななな、何が始まるの？
【静琉】
彩月ちゃんの専属スタッフを呼んだみたいですよ
専属スタッフ？
【彩月】
美容師と、そのスタジオを。外出の際に衆目に晒される事を考えて、五分で手配出来るようにしてますの
───マジすか
なんて非常識！
【笠松】
‥‥お待たせしました。手配は完了し、駐車場に待機させております
【彩月】
そう、では‥‥行きますわよ、天ヶ原さん
【いなほ】
い、行くですか？　ドコに？　駐車場？　スタッフさんが、ほえ、あう〜っ！
【静琉】
私達はここで待ってますね
【彩月】
ええ、そうなさい。すぐに済みますわ
あー
【いなほ】
はう〜！
いなほの首根っこを掴んで凛東嬢はいなほを拉致ってズンズン去っていく。
【笠松】
‥‥お茶のお代わりはいかがですか？
‥‥頂きます
【静琉】
私も
【笠松】
お嬢様がああ言った以上、そうはお待たせする事は御座いませんので
はあ
【彩月】
お待たせしました
───ホントに凛東はあっという間に戻ってきた。
【彩月】
思った通り、大して手を入れずに済みましたわ
自慢げに胸を張って、待っていた俺達に告げる。
【彩月】
さあ、皆さんにその姿をお見せなさいな
【いなほ】
う、うん‥‥
対照的に自信が無さそうな声が聞こえた。
トボトボと足音が近付いてくる。俺はあの短時間で何をしたのか確認しようと面を上げて。
‥‥おお
【静琉】
ああ、やっぱり。天ヶ原さん、ぐっと印象が明るくなりました
【いなほ】
そ、そう、かな‥‥？
‥‥‥‥
晶の時もそうだったが、俺ってもしかしてこういうパターンに弱いのか？
一旦人物象が固まると、それが変化した時に頭が対応出来ない系？
【いなほ】
どう‥‥？
名前は言ってないが、尋ねている相手が俺であるのは明白だ。
素直に答える
ちょっと考える
そうだな。よく似合ってる。うん
素直にそう答える。
いなほの表情がパッと明るくなった。
【いなほ】
やった！
えーと‥‥
ちょっと考える。
【いなほ】
ダメ‥‥かな？
【彩月】
まさか、この私が命じた事に不服がお有りなのかしら？
そ、そういう訳じゃない。ちょっとコメントに迷っただけで
仕方がない、さっき西宮が言った台詞を拝借しよう。
ああ、まあ‥‥そうだな。明るくなった
【いなほ】
良かった、ちーちゃんがそう言ってくれて
控えめな笑みがいなほから零れる。
ホント、随分と印象が変わったな
【彩月】
当然です。私の目に狂いは無いのですわ
【彩月】
衣装は然るべきコーディネイトの上に成り立たせなければ、という主張‥‥分かって頂けて？
俺は頷く。
確かに衣装もいなほも、さっきよりずっと調和が取れていると思った。
それまでの野暮ったさを感じさせないでもなかった髪が、今は軽いウェーブを描いて広がっている。
軽やかな衣装と合わせて、開放感が漂う印象を作り出している。
【いなほ】
私、元々癖っ毛だから‥‥ちょっと心配だったんだけど
【静琉】
大丈夫、すごく似合ってますから安心して下さい
【彩月】
ええ、スタッフも『素材がいい』と太鼓判を押していましたもの
【いなほ】
えへ〜
微笑むいなほが妙に眩しく思えた。
ううむ、なんてこった。あのいなほが凛東嬢、西宮嬢と並んでも普通にお嬢様っぽく見えているぞ。
【笠松】
メロメロで‥‥御座いますね
ひっ！？
耳元で囁かれて俺は硬直した。
ななな‥‥！
【笠松】
‥‥ふふ、分かっております。この笠松も男ですので。月城様のお気持ちは深く理解する所です
他には聞こえないような小声でそう言うと、慇懃に礼をして執事氏は凛東嬢の所へ去っていく。
（去り際にウィンクまでして下さったぞ、オイ‥‥）
【いなほ】
どうかしたの？　ちーちゃん
あー、いや別に。お前は気にしなくていい
首を傾げるお嬢様に俺は苦笑いを浮かべて見せた。
まあその‥‥なんだ、ちょっとした事でも随分イメージが変わるんだなと驚いたんでな。そういう話を
【いなほ】
そうなんだ‥‥えへ〜。メロメロ？
俺をメロメロにしたければもっとフェロモンを増量しないとな。全裸とかで
【静琉】
千秋さん、さっきから天ヶ原さんに『脱げ脱げ』と繰り返してます‥‥エッチです
い、いや別にこれはそういう事じゃっ！
【いなほ】
ちーちゃんが言うなら私‥‥
だー！　お前も今更真に受けるな！　さっきみたいにオロオロしろ！　もしくはムンクっぽく！
【いなほ】
ムンクさんは叫んでるんじゃないんだよ
もう知っとるわい！　ええい、面倒だ。グリグリしてやる！
【いなほ】
ひあー！
【静琉】
つ、月城さん！　あまり乱暴なのは！
【彩月】
そうですわ、月城さん。折角のセットが乱れてしまうじゃありませんの
ぬ
【いなほ】
そうだよー。今後はグリグリは禁止なんだよー
何という事だ。髪型が変わったせいか、いなほがお嬢様陣営に溶け込みつつある。
じゃあ、頬を引っ張る‥‥
【彩月】
それもお止め頂きたく思いますわ。これはクラスメイトとして、お願いしたい事です
【静琉】
う、うーん、そうだね。英駿院の中だと、ああいうスキンシップはちょっと‥‥目立つし
でも俺達は‥‥
【いなほ】
うーん？
どうやら話がいなほの登場以前にぶっ返してしまったらしい。
【彩月】
これは天ヶ原さんにも聞いて頂きたいのですが‥‥もっとお二人は自分の立場に自覚的であるべきですわ
【いなほ】
自分の立場‥‥って？
どうも俺達はデパートの普通のフロアじゃ買い物も出来ない身分になってるらしいぞ
【いなほ】
ええーっっ！？
【いなほ】
ダメだよ駄目だよ！　それじゃデパ地下でお総菜が買えなくなっちゃう！　タイムセールを逃しちゃう！
【静琉】
たいむせえる？
【彩月】
何ですの？　それは
【いなほ】
タイムセールはデパートの華！　やるかやられるかの緊張感溢れるバトルの場！
【いなほ】
主婦として生まれたからには、立たねばならぬ女の晴れ舞台なんだよ！
【彩月】
‥‥はぁ
【静琉】
‥‥まあ
‥‥むう
多少姿がお嬢様になったとしても、やっぱり中身は家計を支える主婦のままらしい。
そういや、限定とか特売って単語に無闇と反応する奴だったっけ‥‥英駿院に来るまでは。
つーか、お前はもしかして服を選んだ後でデパ地下に突撃するつもりだったのか？
【いなほ】
うん。せっかくこんな大きなお店に来たんだし。ガッツリお得に買い物を
【彩月】
‥‥そんな事をする必要は全く在りませんわよ
いなほの気迫に押されて黙っていた凛東嬢がいつの間にか復活していた。
【彩月】
随分な気合いだから何かと思えば庶民の特売とは。私達がそんな所に出ては‥‥
【静琉】
多分、一般のお客さんに負けちゃうね
【彩月】
負けてどうするの！　そうじゃなくて、私達には求められる振る舞いという物があるのですわ！
【いなほ】
振る舞いよりもタイムセールだよ！
【彩月】
特売ごときが何だと言うのです！
【いなほ】
一円を笑う者は一円に泣くっておじいちゃんの教えなんだよっ！
ま、まあまあ。落ち着いて。取り敢えず落ち着いて
【静琉】
そうですよね。ここで私達が争っても何もなりませんし
俺はいなほを、西宮は凛東をそれぞれ押さえて距離を取る。
【いなほ】
む〜
【彩月】
‥‥ふん
睨み合いは凛東の方が先に態勢を翻した。
【彩月】
帰ります！　今日はもう買い物の気分ではありません。笠松！
【笠松】
は、お車の準備なら出来ております
【静琉】
あ、あの、それじゃその‥‥そういう事で
おう
大股で歩み去っていく凛東の後ろを影のように執事氏が従い、更にペコペコ頭を下げながら西宮嬢が続く。
ふう、嵐は勝手に去っていったか。
【さくら】
あら〜、騒がしいから何かと思えばクラスの方がいらしていたのですね〜
‥‥‥‥随分と良いタイミングでのご登場ですね？
まるで連中が過ぎ去るのを待っていたかのような。
【さくら】
ふふ、お世話係はあまり前に立たないのも仕事ですので
そういうモンですか
【さくら】
ええ、そういうモンです
【いなほ】
むむむ〜ん！
あ。いけね。いなほを押さえたままだった。
気付いて戒めを解くと、いなほは不満げな顔をこっちへ向ける。
【いなほ】
ちーちゃんの意地悪
【さくら】
いけませんねえ、千秋さん。いなほ様に意地悪などなされては
【さくら】
‥‥と、いなほ様。何やら随分といい感じに
あー、そうなんです。さっきまで居た凛東嬢が衣装とのコーディネイトを理由に髪を弄りまして
【さくら】
よくお似合いですよ‥‥ええ、素晴らしいです
【いなほ】
そ、そうかな‥‥えへ〜
褒められて、怒り顔が一瞬で消える。やれやれ単純な奴だ。
【さくら】
なるほど、こうして見れば面影が‥‥
はい？
【さくら】
‥‥あ、いえ。何でもありません。ホントによくお似合いですので。感服してしまいました
【いなほ】
えへへへ〜
更なる褒め言葉にいなほの表情がより緩くなる。
【さくら】
この髪型でしたら、衣装ももう少し明るく大胆な方向を模索しても大丈夫じゃないでしょうか
【いなほ】
だ、大胆ですか
【さくら】
そうです。ダイタンです！　羽ばたけ大空へ大地を蹴って、です！
うっかり『無敵鋼人』という単語が脳裏を過ぎたが言うのは止めておく。さすがに幾らなんでもネタが古す‥‥。
【さくら】
‥‥‥ふふ
お、俺は何も思ってません！　思ってませんから！　ガン●ムの前番組とかそういう事は一切！
【さくら】
本当ですか？
神に誓って！　マジに！
【いなほ】
ちーちゃん、どうしてそんなに怯えてるの？　ガン●ムがどうかした？
【さくら】
ふふ、さあてどうしてでしょうねえ？　きっと何か気のせいだと思いますが
【さくら】
ではでは、そういう次第で、また衣装選びを致しましょう。せっかくですから靴や帽子も合わせて
【いなほ】
はーい。じゃあ、ちーちゃんには再度待って貰うのかな？
そうだな。ま、好きなだけ選んでこい。どうせ予算は天ヶ原から出てるんだし
【さくら】
いなほ様が終わったら、千秋さんの夏物もお選びしますからね〜
別に俺は適当で‥‥
‥‥‥‥。
‥‥いや、そうですね。終わったらお願いします
【いなほ】
？？
首を捻るいなほに俺は軽く肩を竦めてみせる。
不意に凛東嬢の話を思い出したというのは今は言わない方がいいだろう。
（英駿院の一員らしい振る舞い、か）
こっちに来るまで普通に庶民として生活してきた身としては、あまり意識しない部分である。
だが、いなほと過ごす今後を考えれば、それは確実に必要なスキルでもある。ノブレスなんたらと言う奴だ。
天ヶ原理事のオマケではあるけれど、俺もいなほと一緒に居る以上は同種と見られる存在になってしまう。
あのお嬢様の群れに完全に同化する事は不可能でも、多少なりに努力しなければ‥‥。
（俺にそれが出来るかは疑問でもあるが）
この間の社交ダンスみたいに、何とかクリア出来る試練ばかり‥‥なんて世の中甘く無いと思う。
‥‥‥‥
（いなほは‥‥大丈夫なんだろうか？）
不意に、そんな疑問が脳裏に浮かんだ。
少なくとも、いなほは現段階で英駿院に確固たる立場を持っている訳ではない。
精々お飾りの『理事』という地位。しかもその内実は伴っていない状況である。
（幸か不幸か、見た目だけは多少なりともお嬢様っぽくなったが）
溜息が出た。
机の上にある紅茶は既に冷め切っている。
俺はもう少し、ココで待ち続けなければいけないようだ。
───休日の一つは、こうして過ぎていく。
第五章「電脳機器は姫君の夢を見るか」
【いなほ】
すぴすぴ‥‥
朝起きると、またしてもベッドに異物が侵入していた。
【さくら】
あらあら。よくお休みに
野郎の寝床に入り込むのがどれほどの危険を伴うか、一度身体に叩き込むべきでしょうか
【さくら】
子作り却下〜☆
いえ、そういう意味じゃなくて！
【いなほ】
んう〜、ダメだよちーちゃん、えっち‥‥
‥‥‥‥。
激しく起きろアホめがーっっ！
【いなほ】
ぴぎゃー！
【花梨】
‥‥赤デコ
【いなほ】
うう、今日は朝から災難だったんだよ。すごいグリグリだったんだよ
教室でいつものように寄ってきたカリン姫にいなほが説明する。
久しぶりに加減無しでグリグリとやってしまった。後悔はしていない。
【いなほ】
さくらさんもなかなか助けに入ってくれなかったし。ちょっと寝ぼけたダケなのに
寝ぼけてたダケじゃねえだろ。俺の手と信用に深刻なダメージを与えやがって
【花梨】
しんよぅ？
男の沽券に関わる問題だ。具体的な事に関しては黙秘を主張する。いなほも言うなよ
【花梨】
二人の秘密‥‥
【いなほ】
ゴメンねカリンちゃん。ちーちゃんのワガママで
俺が悪者みたいに言うな
【いなほ】
みー
まったく。今度こそ部屋にちゃんとした鍵を取り付けないと。プライバシーとセキュリティ意識は重要だ。
堅く心に誓いつつ、俺は自分の席に着く。
ん？
そろそろ馴染んだ机の上に、見知らぬ異物が発生していた。
【いなほ】
あれー？　何で机にパソコンさんが？
それはいなほの机にも。というか、教室中の机に置かれている。
ノートＰＣだな
女子の制服に合わせたような赤系ボディで隅に変な小窓が付いている。
これってセキュリティロック用の指紋認証装置か？　だとしたらかなり新しい型かも
【いなほ】
高価そうだねえ
【花梨】
ううん
ピョコっと横から現れたカリン姫が首を横に振る。
【花梨】
高くない。ＩＢＣからのプレゼント。無料
【いなほ】
タダ！　でもどうして‥‥
【花梨】
授業で使う教材だから。今日の。情報処理
ああ、そういえば
“情報処理”───つまり、コンピュータとその操作を学ぶ科目。
英駿院は色々と世間の常識から外れた学園だが、それでも指導要綱にある項目はちゃんと授業を行う。
クラスの全員に配られたノートＰＣは、その為のモノだと今、やって来た先生が説明している所だ。
【男性教師】
えー、まずＰＣの蓋を開く方法ですが、本体隅の指紋認証窓に指を当てて頂きまして‥‥
インターネットの登場による情報処理革命以降、パソコンは一家に一台、一人に一台の時代である。
現代的な生活にＰＣはテレビを越える情報ツールとして欠かせない存在であり、だから授業科目にもなる。
【男性教師】
セキュリティを設定すると、以後は指紋登録されている本人以外では電源が入らなくなります
【男性教師】
これは盗難による個人情報の流出を避ける為の措置ですので、若干面倒ですがご了承下さい
分かりましたあ、と皆で返事してから、説明された手順で認証を行う。
先生の話だと、配られたのはＩＢＣの最新モデル最上位機種をセキュリティ特化させたカスタム版らしい。
お値段は聞いて驚けの七桁金額。単位認定に必要なだけ、期間限定で授業する割には太っ腹な話だ。
しかもそれが無料提供となれば。
（さすがは英駿院ってコトなんだろうな）
ＰＣの供給元はＩＢＣ───インターナショナル・ビジネス・コンソールズ。
ＩＢＣといえば、世界トップシェアを誇るコンピュータ会社だ。
何しろ国際ランキングでも五本の指に入る大企業。学生の就職希望でも常に最上位に名を輝かせている。
【男性教師】
えー、皆さん、お手持ちのＰＣは無事にスタート出来ましたか？
（‥‥っと）
先生の声に思考から戻る。教室の中は、それぞれのＰＣが立てる起動音が響いていた。
【静琉】
あのあの『ピポ』って音はしたんですけど、その後画面が真っ暗なままなんですが
【男性教師】
ああ、それなら暫く待てば起動画面が出ると思いますよ
【静琉】
はぅ‥‥あ、いま何か映りました！
【彩月】
静琉もいい加減にパソコンの使い方ぐらい慣れなさい。恥ずかしい
【静琉】
ごめん、彩月ちゃん‥‥
ざっと見回した印象では、パソコンの取り扱いに習熟している率は半数といった所か。
ＩＴ化久しい昨今とはいえ、機械オンチが根絶出来る訳でもない。お嬢様とコンピュータは縁遠い間柄だ。
（例外は‥‥お姫様か）
ちらりと見ると、カリン姫は淡々とＰＣに向き合っている。
寡黙なお嬢様が何気にＩＴスキル持ちであると知ったのは、ついこの前の話だ。
姫君とパソコンの組み合わせは、意外といえば意外でもあるし、何となく頷ける話でもある。
【いなほ】
最近のパソコンさんは、スイッチを入れるだけでも大事だねえ
だな
ちなみに、俺もいなほも前の学校で情報処理の授業を経験しているのでパソコン初心者では無い。
まあ、前に学校で使ったＰＣは、マイコン世代の落ち武者みたいな古強者だったが。
【いなほ】
この子がスイッチ入れたらすぐに絵が出るのって、新しいからかな
高価いからだろ、多分。最近のＰＣは新しい奴でも性能が低いと立ち上がりが遅いらしい
【いなほ】
へえー
【男性教師】
そうなんですよ、搭載しているＯＳは非常にリソースを使う最新の物なんですね
【男性教師】
ですが、授業で使用するこのＰＣは非常に性能が高いので快適に動作します
【男性教師】
‥‥ところで月城君。授業中に私語は出来れば控えて頂きたいのですが
あ‥‥すいません
【いなほ】
あぅ、気を付けます
やんわりと注意され、ざわついていた教室が静かになる。
笑みを絶やさない教師は、自分に注目が集まるのを待ってから講義を始めた。
【男性教師】
それでは、最初に───
‥‥‥‥。
【希】
ああ、いなほさん達の学年だと情報処理の授業が有ったわね
【晶】
僕達には去年の話だね。つまらなくはないけど、面白くも無かった
思い出す顔で上級生二人は言った。
社交ダンスの一件以来、どういう訳か晶もランチタイムのテラスに出没するようになっている。
【さくら】
お茶のお代わりはいかがですか？
【希】
頂きます
【晶】
僕にもお願い
【花梨】
ん‥‥
三人分の手がさくらさんの前へ突き出される。
【晶】
で、いなほ君達は情報処理授業の初日でどのような感想を？
まだキーをちょろっと触ったダケだから、感想も何も
【いなほ】
そうだね。あのパソコンさんに慣れるのはちょっと時間が掛かりそう。ボタンが前のと違うし
【希】
ボタン‥‥？
キーボードの事ですよ。前の学校で触った奴は普通の据え置き機だったんで
【晶】
ああ、確かにノートパソコンとデスクトップでは使い勝手が違うね
【花梨】
ＵＳＢでフルサイズキーボードを繋げば、と提案
【さくら】
今晩中に手配しておきましょうか？
【いなほ】
あ、あー、いや別にいいです。みんな条件は同じだから頑張って慣れる方向で
【花梨】
‥‥‥‥んぅ
そうだな。一人だけ大きなキーボードってのもアレだ。この際ノートにも慣れとけ
【希】
頑張って、いなほさん
【いなほ】
はーい、がんばりまふ！
【晶】
がんばれ〜、で、カリキュラムはどうなってるの？　僕らの時と一緒かな？
んーと
授業の話を思い出す。
ホームポジションを軽く、ワープロソフトで時節の便り作成、表計算ソフトでマクロ組んで‥‥
あとＨＴＭＬの基礎知識を習う、みたいな話だったと思う
【いなほ】
最後に『ぶろぐ』とかやるって言ってたねえ
【晶】
ふうん？
【希】
最後の所がちょっと違うわね。私達の時にはネット関係は無かったもの
【花梨】
スタンドアローンのコンピュータは、もう時代遅れという判断
【花梨】
その為にセキュリティ機能の高いＰＣを用意して、ネット前提の学習をさせる狙いもある
【晶】
セキュリティ？
【花梨】
今度の授業で使うのは、指紋認証装置を付けたタイプ。登録された本人しか起動出来ない
【希】
それはきっと去年の反省でしょうね。生徒の使っていた機械が盗難に遭った事件があったのよ
【いなほ】
ええ！？　学園にドロボーさんが？
【希】
いえ、自習の為に持ち帰った所で邸宅に強盗が入ったという話なのだけれど‥‥
【晶】
そういえばあったね。そんな事が
【晶】
確か、そこから漏れた情報でハッカーが英駿院のコンピュータに侵入したんだっけ
コンピュータに侵入って大事じゃないか。被害は？
【花梨】
生徒個人の一部名簿とアドレス。後に名簿業者から犯人が割り出されて逮捕された
じゃあ事件としては解決してる訳か
【花梨】
その事件についてはそぅ。でも、そういう事があったから、今年は情報流出に神経質
なんか、珍しくカリン姫が饒舌になっている。
【花梨】
暗号メールの送受信についても今後授業で取り上げる。個人情報の流出に気を遣ったカリキュラム
そんな話、先生が言ってたっけ？
【花梨】
言ってない。でもそういう方針
【花梨】
授業中に先生のＰＣにある予定表を見たから確か
へえ、そうなのか‥‥
‥‥って、え？
思わず尋ねる声が出た。
先生のＰＣの中身を授業中にって、そんなどうやって？　ずっと席に着いてたよな？
【花梨】
ちょちょっと
キーボードを叩く仕草でカリンお嬢様はお答えになる。
【希】
‥‥はぁ
横にいた希さんが深い溜息を漏らした。
【希】
南初瀬さん、あれほどそういう事はお止めなさいと注意したのに
【花梨】
授業中、他にやる事が無かった
【いなほ】
えと、あの‥‥どういうコト？
【晶】
有り体に言えば───カリン姫は授業中に先生のＰＣをクラッキングしたんだろうね
ええっ！？
【花梨】
ちょちょっと
晶の台詞を否定せず、お姫様は先刻の動作を繰り返す。
【希】
南初瀬さんの悪い癖なんです。コンピューターにお強いのは良いのですが
【晶】
さすがに父親がＩＢＣの極東総括マネージャーとなればね
なんと！
そりゃ初耳だ。ホントに？
あの巨大企業の重役、しかも極東総括マネージャーって。
【さくら】
十万人以上の従業員を抱えるＩＢＣでも、五人しかいない最上級国際役員のお一人ですね
【いなほ】
あれ？　ちーちゃん、知らなかった？　前に言ったと思ったけど
いや知らん
石を投げればセレブに当たる英駿院でも、とびっきりの重要人物がこんな身近にいたとは。
あ、もしかして授業で使うＰＣがプレゼントされたのも‥‥
【花梨】
ジョシュアが決めた
じょしゅあ？
【花梨】
ダーダ
ダーダ‥‥つまり親父さんか。名前からして外国の人みたいだが。
（となると、南初瀬という名字は母方？）
初めて知ったカリン姫の個人情報が頭の中で巡る。
随分太っ腹な親父さんだな。まあお陰で授業も助かるってモンだ。感謝しないとな
【花梨】
別に感謝なんてしなくていい。どうせ宣伝
おろ？
僅かに突き放したような声。
花梨姫の後ろで希さんが小さく溜息をついた。
（姫君は‥‥父親の事をあんまり好きじゃないのかな？）
【いなほ】
宣伝でも何でも、プレゼントで助かってるのは本当だからありがとうだよ
【花梨】
‥‥んぅ
いなほの言に、姫様は少し考えるような顔になった。
表面的には普段通りの無表情だが、その内側では色んな気持ちが渦巻いているのかもしれない。
（父親か‥‥）
俺にもいなほにも両親はいなかったから、正直カリン姫の内心を想像するのは難しい。
不幸自慢をするのはイヤだから、口が裂けてもそんな事は言わないが。
【晶】
‥‥お茶をもう一杯お願いしようかな？
重くなった空気を入れ換える為か、少し大きな声で晶が言う。
【さくら】
はいはい。ただいまお注ぎしますよ〜
【いなほ】
あ、わたしも〜
【希】
お願いします
【花梨】
ちゃ‥‥
今度は四つのカップがさくらさんの前へ。
晶がウィンクをこちらに投げてきたので、俺は目線だけで会釈した。
【さくら】
何かお茶請けをお出しした方が良いですかね〜？
【花梨】
持参
花梨嬢が呟いて懐から出してきたのは‥‥わ、これまた庶民的な駄菓子が。
【いなほ】
おお、“うまボー”だ！
【晶】
な、なに‥‥これ？
【希】
ああ、南初瀬さんたらまた‥‥
【花梨】
キングオブ駄菓子
花梨がまるで魔法のように懐から何本も取り出すお菓子は“うまいボー”だ。
一つ１０円の棒状味付けコーンパフ菓子で、とにかく安い上、味の種類が多いという特徴がある。
【晶】
メンタイ味、カレー味、コンポタ味に‥‥な、なっとう味？
【希】
どうしてこんなに沢山‥‥
驚く晶と、積まれていく“うまいボー”を苦々しく見る希さんが対照的だ。
【花梨】
好きなのをどぞぅ
【いなほ】
わーい！　じゃあじゃあ‥‥懐かしのカレー味を頂きます！
定番でヤサイサラダを貰う
【さくら】
個人的にはメンタイ味が一番オーソドックスに思うのですが
【花梨】
製造コストはタコヤキ味がトップらしい
【晶】
は、はぁ‥‥そうなんだ。じゃあ僕はそれにしようかな
【花梨】
初心者はナットウがオススメ
いや、それはどうかと思う
このシリーズの味再現度は意外に高い。口いっぱいに広がる納豆風味は下手するとトラウマを産む。
【希】
食べるのは一つだけですからね、南初瀬さん
【花梨】
‥‥これだけの種類があると絞るのは困難。三本を希望
【希】
駄目です
【花梨】
無念‥‥
仕方ない、といった風情で姫君はエビマヨネーズ味を手に取る。残るは‥‥。
【希】
‥‥‥‥もしかして、私も食べろと？
無理に、とは言いませんが
【晶】
場の空気はそうなっちゃったね
【花梨】
食え
ひょいと渡すのはナットウ味だが、さすがにそれは可哀相なのでコンポタ味と取り替えた。
【いなほ】
では、いただきま〜☆
【花梨】
まー
‥‥‥‥。
【希】
お、美味しいけれど‥‥こんなお菓子なのにどうしてコーンスープの味が？
【晶】
僕のタコヤキ味は、何だか堅くてキツい味だよ‥‥
【花梨】
このジャンキーさが駄菓子の醍醐味
【さくら】
深いですねえ
【いなほ】
だねえ
うむ
お昼の一時が今日も呑気に流れていく。
駄菓子に、パソコン、それから世界的大企業。
何だかんだで俺達の中心はこのお姫様なのかもしれない。
謎の多いキャラクターではあるが。
というか、謎の塊でもあるんだが。
【カーペンター】
いぇーいデス！　久々の登場デス！　うっかり忘れられそうでピンチだったのデス！
‥‥確かに久しぶりだな
出来れば忘れていたかった。そんな風に思いつつ、出てきた謎物体を見遣る。
例によって例の如く、明日の準備を済ませてベッドに倒れたタイミングである。微睡みの中、なのかな？
何しに出てきた？　毎度の事だが別に相談なんて無いぞ
【カーペンター】
いやいやいや。千秋さんはそう思っていても、心の底では色々と疑問がある筈デスよ
【カーペンター】
聞けば今日から新しい授業が始まったそうではないデスか
ああ。パソコンを習熟する授業だ
【カーペンター】
そのパソコンを提供したのが、南初瀬さんのお父さんなんデスよ
聞いた。ＩＢＣのスゲー偉い役員さんだとか。カリン姫はあんまり良く思ってない感じだったけど
【カーペンター】
極東総括マネージャーともなれば、非常に忙しいデスから
【カーペンター】
たとえ血の繋がった家族でも、忙しくてすれ違い続きでは感情が通わぬのデス
‥‥やっぱり、そういう話なのか
何となく想像出来る話ではあるけれど。
なかなか家に帰ってこない父親。物は与えられても、子供が欲しいのは言葉や触れ合いで。
あれ？　でも母親はいるんじゃないのか？
【カーペンター】
んー、それがデスねえ。実はそちらも‥‥
そちら、も‥‥？
尋ね返した所で、不意に意識のチャンネルが途切れる。
どうやら微睡みは終わり、本格的な、眠気が‥‥来たっぽい‥‥。
【花梨】
ちゃちゃっと
朝、登校して教室に入ると、カリン姫がノートＰＣを操作していた。
【いなほ】
おはよー、カリンちゃん。朝から精が出るねえ
【花梨】
性？
や、その響きはちょっと違う気がする
【花梨】
そぅ
答えて、花梨嬢の視線がＰＣの液晶へ戻される。
【いなほ】
何してるの？
【花梨】
セッティング。授業用のノートには必要なソフトが全然入ってないから
へえ？
だが、昨日の説明だと、授業で使う物は事前に一通り入れてあるという話だった筈
って、え？　何だこりゃ？
何気なく覗き見た画面を見て思わず声が強張る。
ナンデスカコレ？　今時珍しいプロンプト表示を猛烈な速度で数式が踊って巡って‥‥。
【花梨】
コンソール。ＩＢＣの次世代頭脳研究所とリンクしてる。“こうし”コンピュータのモニタ
【いなほ】
子牛こんぴゅーた？
何そのドナドナ。白黒模様で『モー』とか鳴くのか
【いなほ】
きっと可愛いよ。大人気間違いなしだよ！
可愛くても、そんな鈍重そうなコンピュータは要らん。となると何だ？　こうし、コウシ‥‥
もしかして光の‥‥“光子”コンピューター？　次世代コンピューターの有望株とか云われてる
【花梨】
そぅ
コク、とお姫様は頷く。
【花梨】
お母さんが作ってる。最近もうちょっとで実用レベルになりそうな所
【いなほ】
えー！　カリンちゃんのお母さんってコンピュータの研究をしてるの？
コクコク、とお姫様はさっきよりも強く頷く。
【花梨】
次世代コンピュータ研究の第一人者、南初瀬宙。
呟きと共に彼女の手がＰＣを操作すると、ニュースらしき映像が液晶に現れる。
そこには───ビックリする程に野暮ったい、というか小汚い白衣の女性の姿が映し出されていた。
【花梨】
お母さん
【いなほ】
‥‥‥‥へ、へえ〜
この人が‥‥
俺もいなほも声が微妙に上擦ってしまったのは、やっぱり衝撃が大きいからだろう。
何というか、目の前の瀟洒な娘さんとは随分なギャップが。
まさかとは思うが‥‥このボサボサ頭と巨大な眼鏡の下には花梨姫を大人にしたみたいな美人が隠れてる？
【花梨】
五歳の時点で高等数学を理解し、米国のシンクタンクに請われて八歳で渡米
【花梨】
スキップを重ねて大学の専門課程をクリアしたのは十三歳
【花梨】
学位取得後ＩＢＣ先進研究センターで数学的アプローチからの次世代コンピュータ研究に着手
【花梨】
それ以後、驚くべき成果を次々と挙げ、次世代頭脳研究所設立の立役者となる
‥‥天才だな
【花梨】
そぅ
頷く声が弾んでいる。それは───父親の話をした昨日とは正反対の熱の籠もった響き。
【いなほ】
自慢のお母さんなんだ
【花梨】
そぅ。自慢。超自慢。えっへん。コンピュータはお母さんに教えてもらった
この人から‥‥でも、研究とかしてるって事は、結構忙しい人なんじゃ？
【花梨】
んぅ。家に帰るのは年に数回。今年はまだ会ってない
弾んだ声が一気に落ちる。
【彩月】
あら、皆さんお揃いで何をしていらっしゃるのかしら？
お。
【彩月】
情報処理の予習でもなさっているの？
いや、そういう訳でも無いんだが‥‥
凛東嬢がこちらへ寄ってくる。結構珍しいような気がする。
【彩月】
あら、外部ネットのニュース？
【花梨】
ん
チョイチョイと花梨の手がコンソールを叩き、展開していた画像を撤去する。
【花梨】
違う。今のは保存していた個人ポートレイト。ソフトのインストールついでに入れただけ
【彩月】
‥‥ですわよね
【彩月】
英駿院から外部のネットワークにアクセスする事は出来ないと、先生も昨日仰っていましたし
あれ、そうだっけ？
【彩月】
ええ、授業中に関係のないサイトを閲覧されては困りますもの。当然の措置ですわ
【花梨】
‥‥んぅ
どうやら外部ネットワークへの接続は、例によって例の如くに正規のルートではないようだ。
【いなほ】
（ちーちゃん、ちーちゃん）
（何だ？）
【いなほ】
（カリンちゃんのピンチだよ。口裏を合わせて助けて上げないと）
（んな事は言われなくても分かってる）
あ、あー。凛東
【彩月】
何かしら？
あ、いやその。えーと‥‥
ちょっと考える。
案外コンピュータに詳しいんだな
昨日、典型的キカイ音痴な反応をしていた西宮嬢に苦言を呈していたのを思い出しつつ言った。
【彩月】
別に詳しい訳ではありませんわ。あの程度、出来て当然の事じゃありません？
鼻で笑う仕草。
【彩月】
マシンの起動、指紋の認証、再起動、パス設定、各種ソフトの確認、最後にメールの使用法説明と実践
【彩月】
‥‥これだけの事でしてよ
【いなほ】
先生の説明を聞きながらだったから、確かにそう難しくは無かったね
【彩月】
ええ。あの程度、説明無しでも出来て当たり前。あれで戸惑っている方がどうかしています
不慣れな奴には『パソコンは難しい』って先入観があるんじゃないか？
【彩月】
この情報化社会でそんな時代錯誤な認識を持つなんて、ナンセンスですわ
【花梨】
向き不向きは時代性に関わりないと思う
【彩月】
だとしても、アクチュアルには適応せざるを得ないのが我々では無くて？
【いなほ】
あくちゅある？
現在って意味だと思うが
【彩月】
より正確には時局性を伴った進行中の現時点、及びその時代ですわね
【いなほ】
ほあー
【彩月】
ごめんなさい、あまり一般的な用語では無い言い方をしてしまって
いや、まあいいんじゃないか？　弁が立つってのは立派だと思うし
なるほど、凛東という人物がちょっと見えてきた気がするパート２。
人は色んな側面を持っている。簡単に見透かせる場合もあれば、時間を掛けて理解しなければならない時もある。
いなほとは違う。
【いなほ】
凛東さんは優秀さんだよねえ
だな
【彩月】
あら、褒めても何も出てきませんわよ？
そうは言いつつ、零れる笑みは正直だ。
【彩月】
そもそも英駿院は優秀な国際的人材を育成する為の場ですもの。ならばその生徒が優秀であるのは当然
【彩月】
コンピュータ程度、造作も無く扱えないのでは世界で通用しません事よ
【彩月】
ほほほ！　おほほほほ！！
突然の高笑いに俺を含めて周囲が一斉に引く。
このお嬢様も基本的には優秀なんだが、詰めを誤るというか、うっかり調子に乗り過ぎるというか。
【花梨】
‥‥ちょちょっと
と、何気ないフリを装って、花梨の手がノートＰＣを素早く操作した。
んん？
【花梨】
んぅ
改めて画面を見るが、さっき一瞬だけ立ち上げた何かは既に落とされている。
（何だ？　今のは‥‥数字列が一気に表示されて消えたように見えたが）
【彩月】
おほほほほほ！！
凛東の高笑いは続いている。花梨姫の操作に気付いたのは俺だけらしい。つーか、ちょっと笑い過ぎ。
【いなほ】
そ、そろそろ朝のホームルームになるんじゃないかな？　凛東さん
【彩月】
ほほほ！　もちろん、そんな事は存じていましてよ、だから何だと言うのです？
取り敢えずアレだ。座った方がいいと言いたいんだが
【彩月】
へ？
凛東が我に返った所でチャイムが鳴り響く。
コレは始業時間のチャイムで、つまり教室には殆どのクラスメイトが揃った状態であった訳で。
【花梨】
‥‥恥
呟く花梨姫の指摘は非常に正しい。
朝も早くから高笑いするお嬢様には、平たく言って奇異の視線が向けられていた。
【彩月】
っっっ！！！
【静琉】
すいません、ちょっと遅れちゃいました‥‥って彩月ちゃん、どうしたの？　そんなトコに突っ立って
【いなほ】
な、何も無いですよ。どうぞ、朝の連絡始めちゃって下さい
【静琉】
は、はぁ‥‥
───母親、それに父親か。
授業を受けながら、昨日や朝の花梨を思い返す。
普段あまり感情を表にしないお姫様が、若干ではあるけれどその片鱗を出す存在。
（親ってのは、やっぱりそういうモンなんだな‥‥）
尊敬したり、反発したり、しかしそれでも認めなくてはいけない相手だが、自分にはいなかった。
（敢えて言うならウチのジジイみたいな感じなんだろうが‥‥）
血が繋がっていると言っても世代が大きく違いすぎる。
反抗よりも先に呑み込まされる場合が殆どで、そこには感情を何かで一つ隔てた印象があった。
何というか───自分を通じて何か別の誰かを見ている感じというか。
ちらりと横を窺うと、カリン嬢はいつもの無表情で先生と黒板を眺めている。
まるで興味の無さそうな授業態度───なのだが。
（ああ見えて、カリン姫って成績はかなり良いんだよな）
小刻みに行われる小テストで“南初瀬花梨・オルタンシア”は毎回上位に名を連ねる。特に数学は彼女が最も得意とする所だ。
（今なら分かるが、それは母親譲りって事なんだろうな）
コンピュータを母親に教えて貰った、と言っていた。誇らしげに。
いなほの『自慢のお母さん』という表現に嬉しそうな頷きを返していた。何度も。
それから‥‥今は忙しくて会う機会が殆ど無いのだと言っていた。寂しそうな表情で。
───ちょっとだけ、羨ましいと思う。
【いなほ】
う〜、カリンちゃんみたいな外国のパパさんがいたらなあ〜
【いなほ】
きっと私みたいに英語で苦労する事は無いんだろうな〜
いなほの呟く声が横から聞こえた。
親が外国人だからって英語が堪能に育つとは限らないらしいが‥‥ツッコミは止めておく。
なにしろ只今、英語の授業中なので。
【英語教師】
はい？　何か質問ですか、天ヶ原さん？
【いなほ】
あ、い、いえそういう訳じゃないですっ！
ごく小さい声ではあったが、その呟きは先生の耳に届いたらしい。
【英語教師】
そう、ならいいのだけれど‥‥ついでですから一つ問題を解いて貰いましょう
【いなほ】
えーっ！？
【英語教師】
頻出問題集３４ページを開いて。スタンドアップ、プリーズ
【いなほ】
ははは、はいっ！
【英語教師】
問一、意味が『〜に近寄らない』となるように（　）に入る単語を答えなさい
【いなほ】
こ、この『Ｋｅｅｐ（　）』の所ですよね。え、えと‥‥“Ｏｕｔ”？
【英語教師】
近いですが、ここは自分から近寄らない、という部分なので“Ｏｆｆ”を入れるべきでしょう
【英語教師】
“ＫＥＥＰ　ＯＵＴ”だと『立ち入り禁止』の意味になって他から強制されるニュアンスです
【英語教師】
ドラマの事件現場で“ＫＥＥＰ　ＯＵＴ”と書かれた黄色いテープが張り巡らされてますからね
【いなほ】
はあ、ナルホド
ちなみに、いなほの英語力は連日の授業で若干向上している。
以前ならトンチキな答えになっていただろうが、最近はニアピン賞程度になってきたのがその証拠だ。
【英語教師】
では、次の問題を月城君
おおっと。考え込んでる場合じゃ無くなった。
【晶】
ああ、花梨姫のお母さん、か
チョコチョコと継続してやっている社交ダンスのレッスン中、晶にカリン嬢の話を振ってみた。
【晶】
希さんから少し話を聞いた事があるね。確か‥‥
次世代のコンピュータ研究をしてるんだとか
【晶】
そうそう。外国へ留学して何年もスキップを重ねた才媛らしい
それも知ってる
【晶】
でも、花梨姫が生まれてからは、こっちに戻ってきて数年子育てに専念したって話でね
‥‥へえ？
【晶】
あれ、その話はしてなかったの？
ああ、そっちは聞いてないな
‥‥そうか、カリン姫は母親に育てられたのか。ああも自慢する理由も関係してそうだ。子鴨の刷り込みっぽく。
【晶】
旦那さんは研究を止める必要は無いと散々説得したんだけど、聞かなかったとか
研究を止めても子育てに専念するなんて、偉いじゃないか
写真を見た感じだと、研究に没頭しそうな感じだったけど。ちゃんと母親してたって事なんだな〜
【晶】
いや、それが‥‥その辺は色々あったみたいでね
【いなほ】
色々、ですか？
横からいなほが話に加わる。
【いなほ】
カリンちゃんの話、だよね？
ああ
頷いて、俺は晶から離れる。レッスンよりも、こっち話の方が重要度は高そうだ。
その色々ってのは？
【晶】
うん、これは希さんの話から総合しての事なんだけど
晶は言い難そうに顔をしかめる。
【晶】
南初瀬さんは、母親としては、かなりその、問題が‥‥あったらしくてね
【晶】
千秋達も知っての通り、花梨姫はヘンテコなお菓子をよく食べてるだろう？　端的にはアレ
【いなほ】
別に駄菓子くらい子供はみんな食べますよ。美味しいのも結構あるし
【晶】
確かに味は悪くないかもしれないけれど、それが食事の全てだとしたら？
え‥‥？
【晶】
どうも、重度のジャンクフード中毒な人らしくてね。食に対する感覚がマトモじゃない
【晶】
子供の世話は付きっきりで熱心なんだけど、三食お菓子やファーストフード、冷凍食品尽くし
【晶】
ほら、向こうの国はそういうのが流行っているらしいじゃないか。ハンバーガーとか
あー、まあ‥‥確かに
パソコンのＯＳで世界一の大富豪へとのし上がった人物も、好物はハンバーガーだったりするお国柄だ。
【晶】
自然、子供にもそれが伝染して、その上、不足する栄養素はサプリメントで補ったりして
泥縄式の食事だな
【晶】
うん。それで異常に気付いた姫のお父さんが慌てて本国からこっちに転勤してきてね
【晶】
姫には真っ当なハウスキーパーが、南初瀬女史には最先端の研究所が与えられた
‥‥家族の為とはいえ、企業活動を私物化してないか？　ソレは
【晶】
会社としては絶対に手放せない優秀な人らしいから。どっちもね
だったら最初にカリン姫が生まれた時に、しっかり育児休暇でも何でも取れば
【晶】
優秀な人というのは多忙を極める理由にもなる。そういう選択は出来なかった
【晶】
だから南初瀬女史はこっちに戻って子育てに専念しようと思ったのだしね
‥‥‥むう
思わず重い息が漏れる。
多分、当人は良かれと思ってやっているのだ。しかし、それが最善の形に繋がらない。
【いなほ】
となるとカリンちゃんは、今お家に帰ってもお父さんもお母さんもいないんだ‥‥
【晶】
うん。今はそう
結果、カリン姫は父親をよく思わず、会えない母親を慕う結果になっている。
そういう事情があった訳か‥‥しかし、何で晶や希さんがそれを？
今聞いた話は、明らかに父親サイドの視点だった。
【晶】
姫の父君と桜舞会はちょっと関係があってね。それで希さんが色々と頼まれたりしてるんだ
【いなほ】
希さんがお菓子を食べるカリンちゃんを注意するのって‥‥
【晶】
そう。だけど花梨姫もなかなか手強くてね。注意が行き届かない
確かに。カリン姫が『隠れてこっそり』お菓子を食べる所は結構頻繁に目撃しているな
【晶】
花梨姫と同じクラスで友達になった二人にも、本当なら注意をして欲しいんだけどね
【いなほ】
あう‥‥ごめんなさい
今後は気を付ける
【晶】
うん、頼むよ
【晶】
でも結局、本人が望むのは家族との繋がりなんだけどね‥‥
‥‥‥‥
近くにいても、いなくても家族というのは難しい。
彼女にとっての幸せは一体何なのかを、みんな探しているというのに。
───とはいえ、日常は問題を抱えたままでも回っていく。
気が付けば数日が過ぎ、二度目になる情報処理の授業となっていた。
【さくら】
‥‥以上で必要な物はお揃いですね
【いなほ】
はい、いつもありがとうございます、さくらさん
【さくら】
いえいえ、これも仕事ですので
俺といなほに授業で必要な物品を一揃い渡してメイドさんが去っていく。
英駿院ならではの休み時間の光景も、そろそろ慣れを感じるようになってきた。
さーて、今日もチャキチャキとパソコンを叩くとするか
【いなほ】
うん。あ‥‥先生が来たよ
【男性教師】
本日も宜しくお願い致します
一礼をして先生が教室へ入ってくると同時にチャイムが鳴る。
殆どの生徒は授業の支度を終えた状態でその姿を迎えた。
【男性教師】
えー、それでは皆さん、ＰＣの電源を入れて下さい
前回教えられた手順で指紋認証をして、ノートＰＣを起動する。
【静琉】
ああ、あのどういう順序でやれば電源を入れられるんでしょうか？
【男性教師】
先週と同じ手順ですが‥‥覚えていませんか？
【彩月】
静琉、貴方って人は‥‥
まあ、一週間やそこらで機械オンチが治る筈も無い。
多少のアクシデントは当然のように起こるモノで‥‥。
【花梨】
んぅ？
珍しく、カリン姫が疑問符付きの声を上げる。
何かと振り返ろうとした所で、似たような声が他からも上がった。
え？
俺も思わず似たような声を上げていた。
原因は目の前のＰＣだ。
【いなほ】
ちーちゃん、私のパソコンさんが変な事になってるよ！
俺のもだ
答えて表示を見る。何だこりゃ？　何かのエラー表示？
【男性教師】
あ、な、何だこれは！？
ようやく気付いた先生も驚きを露わにする。
【男性教師】
アクセス権限エラーがどうして‥‥？
【静琉】
ももも、もしかして私が何かしちゃったからとか！？
【彩月】
そんな事が貴方に出来る筈が無いでしょう！
【彩月】
先生、これは一体どういう事ですの！？　説明を頂きたいですわ！
【男性教師】
あ、は、はい。ええとこれは‥‥
強い調子で責められて、先生はしどろもどろになりながらＰＣを叩く。
【男性教師】
クラス全部が一斉にエラーを出すなんて、ウィルスフィルタが誤作動しているのか？
【男性教師】
いや、しかしまさか‥‥
【彩月】
分からないのですか？
【男性教師】
ちょ、ちょっと待って下さい。今調べていますので
突然の異変にクラス全体が騒々しくなる。
【いなほ】
ちーちゃん、何だか大変な事になっちゃったみたいだけど‥‥
うーん。よくは分からないが確かに。でも、一体何が‥‥
【いなほ】
カリンちゃんに聞いてみる？　詳しそうだし
お、そうだ。それがいい
【花梨】
‥‥呼んだ？
どうやら話が聞こえていたらしい。カリン嬢が俺の横に移動してきている。
授業中に立ち歩くのを注意するべき先生は、必死にＰＣを叩いていて気付いていないようだ。
【いなほ】
早速聞きたいんだけど‥‥カリンちゃん、これって何が原因なの？
いなほがエラーを何重にも吐き出し続けているＰＣを見せて聞く。
カリン姫は『おそらく』と前置きして答えた。
【花梨】
これは定期のＯＳ更新に、マシンのセキュリティが抵触してエラーが生成されている状態
【男性教師】
な、何だって！？
うわ、先生までこっちに来た！？
【男性教師】
どうしてそんな事に！？
必死な表情で先生がカリンに詰め寄った。対するお姫様は努めて冷静に受け答える。
【花梨】
ＯＳが原因か、マシンが原因かは不明
【花梨】
パッチのバグが有り得る話。でもマシンのセキュリティ機能に問題があった可能性もある
【男性教師】
何て事だ‥‥どうすれば
【花梨】
解決策はセキュリティを一旦解除して、問題部分を通過させれば大丈夫
【花梨】
‥‥ただし、このマシンのセキュリティ解除はメーカーの上級技術者以上の資格が必要
【男性教師】
今からメーカーを呼ぶとなれば、このマシンは今日の授業には使えない‥‥
【いなほ】
じゃあ、この時間は自習に切り替えですか？
【彩月】
それは構いませんけれど、情報処理は短期集中の講座。一時間分を他で取り返す必要が出ますわ
【男性教師】
え、ええそうですね。だから、この時間の分はいずれ補習という形で‥‥
【彩月】
補習！？　放課後に予定のある方が多いのは先生も御存知でしょう。それは無理です
じゃあどうしろって言うんだよ
話が拡大して騒々しさが止まらなくなる。
【静琉】
あ、あのー！　みなさんもう少しお静かに！　今は授業中ですので〜
【彩月】
先生、どうなさるおつもり？
【いなほ】
パソコンさんが使えないんじゃ、授業は出来ないし‥‥
【男性教師】
う、うう‥‥
苦悶の表情で先生がマシンを睨む。
どうにかして、このマシンを使える状態に出来ればいいんだけどな‥‥
【男性教師】
え、ええ。そうなんですが、しかし‥‥
【彩月】
そもそも、私思うのですけれど、このＰＣにこそ問題があるのでは無いかしら？
【彩月】
セキュリティ強化は結構ですけれど、このような失態を招くのでは意味がありませんわ
【お団子のお嬢様】
そう言われれば‥‥
【短髪のお嬢様】
確かに。授業で使えなくなる機械なんて無様ですわね
【メガネのお嬢様】
正直言わせて貰えれば、私達にはもっと使いやすい機械にして欲しいです
【男性教師】
そ、それはそう‥‥ですが
【彩月】
最悪、補習となるにせよ、今後の事を考えてＰＣは全交換が必要じゃないかしら？
【いなほ】
こ、交換？
【お団子のお嬢様】
そうですわね、出来れば今とは違うメーカーの物で‥‥
【短髪のお嬢様】
問題の根本的な解決には、そうすべきでしょう
【メガネのお嬢様】
ご提供頂いた南初瀬さんには申し訳ないのですけれど‥‥ねえ？
お、おいおい
凛東嬢の発言から何だか話が変な方向に逸れているような。
【いなほ】
みんな、もう少し落ち着いて〜
【静琉】
そうですよ、私語はいけません。お静かになさって〜！
いなほや学級委員が声を上げるが、騒々しさは止まらない。
クラス中からマシンに対しての不満が噴出し始めている。
【短髪のお嬢様】
そもそも私、この形のパソコンはあまり好きじゃなくて
【メガネのお嬢様】
実は私も‥‥
【お団子のお嬢様】
やっぱりそうですよね。パソコンは本来もっと‥‥
抽象的な、しかし攻撃目標は明確な陰口。
真綿に包んだ針のような言葉はカリンと、その親へ向けられている。
【花梨】
‥‥‥‥
カリン姫は対して何も発言しない。
感情の籠もらない瞳でノートＰＣの表示を見つめている。
液晶モニターはエラーを吐き出し続けて止まらない。
【彩月】
先生、ご決断をお願いします。来週もこれではお話になりませんわよ？
クラスの意見を代表するような態度で、凛東が先生へ詰め寄った。
【男性教師】
それでは、今日の授業は自習として、来週以降はこのマシンを‥‥
【いなほ】
そんな事しなくても、直せば大丈夫だよ！
先生が気圧され掛けたその瞬間、いなほが強く声を上げていた。
【いなほ】
交換なんてしなくったって、パソコンさんは使えるよ
【いなほ】
今みたいになったのは、去年の問題があった上での事なんだし
【いなほ】
‥‥ねえ、ちーちゃん？
いなほの視線は俺と、横にいるカリン姫に注がれている。
【いなほ】
（このままじゃ、カリンちゃんのお父さんが悪者になっちゃうから。だから‥‥）
‥‥ああ
俺は頷いた。
確かに、今はちょっと使えない、って位で交換は行き過ぎだろ
そもそも悪いのは機械じゃない。ミスはミスであって、除去すべき対象を間違えてる
【花梨】
！
それに少しくらいの不具合にぶつかった方が、実際に使う場合の勉強にもなるし
そうでしょう、先生？
【男性教師】
そ、そうだね‥‥コンピュータは人が間違えればエラーを出すモノだし
【彩月】
ではお聞きしますが月城さん、貴方は今起こってる問題にどう対処するのです？
え、えーと、それは‥‥
くいくい、と腕に感触。
‥‥ん？
袖を引かれて、見ればカリン姫が自分のノートＰＣを立ち上げていた。
それにさっきと違って、背筋が真っ直ぐに伸びている。まるで自信をどこからか貰ってきたかのように。
【花梨】
（ちーちゃ）
俺の耳元にカリン姫が声を寄せる。
（な、何だ？）
【花梨】
（今から言う方法をクラス全員に通達）
ぽそぽそと姫様は簡単な操作を俺に告げた。
（それに何の意味が？）
【花梨】
（信じて）
信じる
信じる、けど‥‥
じっと見つめるカリンの瞳は真剣だ。
俺は頼られている。ならばこういう時は考えるより行動！
（信じるけど、せめて意図くらいは教えてくれ）
【花梨】
（‥‥先生の意識を逸らす）
（なるほど）
よし分かった。それなら協力しよう。
え、えーと。みんなにちょっとした裏技を試してみて欲しいんだが
全員に聞こえるよう、声を張り上げる。
【いなほ】
裏ワザ？
【彩月】
何ですの、いきなり。ウラワザですって？
気休め程度ではあるんだが、案外こういう時には効果ありそうな奴を思い出したんだ
【男性教師】
き、気休めって‥‥
まあ、モノは試しで。簡単な操作だから
【お団子のお嬢様】
コンピュータにウラワザですって？
【短髪のお嬢様】
でも簡単ですって
【メガネのお嬢様】
試すだけなら良いのでは？
【静琉】
そ、それは私でも大丈夫ですか〜？
ああ大丈夫。今から五秒数える間、キーボードの『Ｒ』キーを押し続けるだけの操作だから
【彩月】
そんな操作に何の意味が？
まあ、やってみてくれよ。カウントはこっちが取るから
『じゃ、行くぞー』と押し切る形で片手を頭上にかざす。
カリン姫に目配せすると、僅かな頷きが応じた。
５〜！
【花梨】
（‥‥ちょちょっと）
姫君の手がキーを叩く。この前見た数字の羅列された黒いウィンドウが展開される。
（“論理回路ニ接続セヨ”？）
カリン姫の手が、俺のカウントに紛れて猛烈な勢いでキーを叩く。
４〜！
入力したのは英字混じりの長いコマンド。軽いリターンキーでそれを締めくくり。
３〜！
画面に反応は無い‥‥いや。
２〜！
黒いウィンドウを濁流のような文字列が通過する。
同時に、明滅するような速度で複数のプログラムが立ち上がって。
１〜！
【花梨】
（これで‥‥解除）
終了っ！
宣言と同時に、クラスにあった全てのマシンが再起動を開始した。
【いなほ】
あ‥‥今度はエラーが出てない
【静琉】
普通に‥‥画面が出ています、ね
【彩月】
そのようだけれど
【男性教師】
し、しかし、これは一体‥‥？
う、ウラワザ成功って事で！　さあ授業を始めましょう。時間が勿体ないし！
【花梨】
（ちーちゃ、よくやった）
自分のノートＰＣを閉じて、お姫様はちょっとだけ笑った。
【いなほ】
結局、アレは何だったのちーちゃん？
いや、何だったの、と聞かれても
結局、授業はあの後普通に行われ、予定を少しショートする程度で終了した。
遅れは来週分で取り戻す、と先生は言っていたので、まあ問題は無いだろう。
とはいえ、謎は一つ残っている訳で。
というか、クラス全員から質問攻めでいい加減疲れてるんだが
【いなほ】
それは、ちゃんと答えないちーちゃんが悪いんじゃない。もー
膨れるいなほに構わず、俺は『よっこらせ』と椅子に座った。
実を言えば、一番それを知りたいのは俺なんだがな
【いなほ】
ふえ？
そろそろ教えてくれてもいいんじゃないか？　お姫様は
【花梨】
ん
向かいに座ったカリンが頷く。
そして、ずっと手にしていた手帳を広げた。
【いなほ】
え？　ナニナニ？
確かに、カリンはいつも鍵付きの手帳を持っていたのは知っているけれど‥‥。
な、何コレ？
【花梨】
お母さんのコンピュータをリモートで使う為のコードブック
開いた頁には、びっしりと英字混じりの文字列が書かれていた。しかもかなり汚い字で。
【花梨】
ちーちゃがカウントをしてる間に、ちょちょっと使った
【いなほ】
お母さんのコンピュータって‥‥
それって、この前話してた光子コンピュータだよな？　もしかしてそれで‥‥
【花梨】
そぅ。クラス全員のＰＣに掛かっていたセキュリティをあの子を使って解除した
そんな事‥‥
出来るのか、と問う前にカリン姫は胸を張って続ける。
【花梨】
あの子は国内にある他のコンピュータ全部を並列で繋げたよりも早い演算速度を持っている
【花梨】
その気になればステイツの国防省メインフレームでも侵入可能
でも、この前の話じゃ、まだ実用段階には至ってないとか言ってなかったか？
【花梨】
ん。まだ不安定で手が掛かるという話。性能は充分
【花梨】
更に言うなら次世代コンピュータが実用化されたと知られると、色々問題
【花梨】
色んな国からエージェントがダース単位で飛んでくる
なるほど‥‥
そういや、光子コンピュータを含む次世代計算機って、暗号解読の分野に革命をもたらすって話を聞いた事がある。
カウントの間で展開していたのは、どうやら相当に際どい話だったらしい。
【いなほ】
あのパソコンさんの再起動ってちーちゃんじゃ無くて、カリンちゃんがやったんだ‥‥
【花梨】
私と、お母さんで。こっそり
呟いて、カリン姫は手帳を大事に懐へ仕舞う。
でもさ
【花梨】
んぅ？
何であの時、カリンはクラス全員のＰＣをクラッキングしようと思ったんだ？
それまで、ＰＣについて文句が出ていてもまるで他人事で、何の反応もしていなかったのに。
【花梨】
それは‥‥
【花梨】
それは、ちーちゃが『悪いのは機械じゃない』って言ったから
じっと見つめられる。
【花梨】
お母さんの口癖。『ミスするのは操作側であって、機械はそれを実行しようとしているだけ』って
【いなほ】
そうだね。確かに
そういや、そんな事言ったっけ
【花梨】
言った
頷いた後で、姫君の頬が何故か染まった。
【花梨】
‥‥お母さんは『その言葉が出てくるような男と結婚しろ』と言っていた
‥‥‥‥
はいぃぃぃぃぃっっ！？
ななな、何をいきなり仰いますかこの人は！？
【いなほ】
かか、カリンちゃんっ！？
【花梨】
嫁でも婿でも可
や、ちょ、ちょっとっっ！？
【花梨】
結婚が無理なら二号でもいい
【いなほ】
ちーちゃん浮気だよっ！
言い掛かりつけんなっ！　つか本命も無しで浮気は成立しねえっ！
【花梨】
なら好都合
呟いて、カリン姫が寄り添ってくる。
【いなほ】
だ、ダメーっっっ！！！
叫ぶいなほの声がテラスに響き渡る。
【希】
こ、これは一体‥‥？
【晶】
うーん、どうやらライバルが増えてしまったようだ
【さくら】
まあまあ
やや遅れて希さん達もテラスへ来たらしい。
【花梨】
マーキング‥‥
そ、そんな身体を猫みたいにすり寄せられてもっ！
【いなほ】
カリンちゃんダメだよ、不純異性交遊は禁止なんだよーっ！
【花梨】
まずはトモダチからスタート
言ってる事とやってる事が違いすぎっ！　トモダチってのはもっと‥‥
【晶】
僕と千秋みたいな関係を言うんだよね？
頬に手が添えられるのと、背後から抱き締める感覚が同時に俺を襲う。
【いなほ】
にあー！
あああ、晶っ！？
【晶】
僕というパートナーがいるのに、これ以上浮気を重ねようと云うのかい、ち・あ・き
み、耳に息を吹きかけるな！　抱き付くな！
【花梨】
ライバル、その２‥‥
【いなほ】
むむむむむっっっ！！
【さくら】
いなほ様。これは早急に対策を打たないと。千秋さんの周囲がハーレムになっちゃいますよ
【いなほ】
は、ハーレム！？
【希】
さ、さすがにそれは考えすぎでは‥‥
【さくら】
いえいえ、何しろ英駿院は限りなく女子校に近い学園です。千秋さんにその気が無くても‥‥
【いなほ】
よりどりみどりタイムセール！
俺はンな事しねえっっ！
【花梨】
そぅ？
【晶】
本当に？
【希】
二人とも、千秋さんにそんな風に密着するのは‥‥その
【いなほ】
ううー！　ちーちゃんっ！
だーっ！　俺は無罪だー！
───ああ、何だか。
───俺の学園生活は妙な方向へとひた走っているような気がするんだけど。
───気のせい、なのかなあ？
第六章「それは小さな夢と希望」
【いなほ】
ちーちゃん、ちーちゃん！　電話だよー！
んあ？
身を起こす。
どうやらいつの間にか眠っていたらしい。朝食後にダラダラと本を読んでいた所から記憶が飛んでいる。
【いなほ】
ちーちゃん起きて〜、晶さんからお電話だよ〜！
お、おう。今起きる
応えると、待ちかねていたらしく、慌ただしくいなほが部屋へと入ってきた。
【いなほ】
はい、ちーちゃん
ん
まだ半分眠った頭で突き出された受話器を受け取る。一体何だってんだいきなり。晶が俺に何の用だ？
【晶】
やあ、千秋。ふふ、休みだからいつまでもベッドの中、というのは感心しないよ
一度は起きているんだがな。どうやら二度寝していたらしい
【晶】
おやおや、春眠暁を覚えず、の季節はとうの昔に過ぎてしまったというのに
ちょっとウトウトしただけだ。天気の良い日ならありふれた話だろ
からかい口調を受け流しつつ、頭を振って眠気を飛ばす。
でも、どうしたんだ。日曜の午前に電話なんて
少しずつ思考が回転を始める。
そうだ。今日は日曜日。週に一度の貴重な休み。
【晶】
用件が無ければ電話をしてはいけない？
ダメという訳じゃないが、何しろココに電話を掛けてきたのは晶が初めてだからな
【晶】
ああ‥‥まあ、そうだろうね。英駿院の生徒名簿は厳重に管理されているから
【晶】
ただし、僕のような生徒会役員は必要な事由の場合に閲覧を許可される
それでココの番号を知ったと
【晶】
そういう事
で？
尋ね返す。
つまり、用があって電話をかけてきたって事なんだよな？　今日は
【晶】
うん、論理的な思考だ。どうやら目が覚めてきたみたいだね、千秋
誰かさんのお陰でな。ようやく血の巡りが良くなってきたようだ
首を回すとコキコキと小気味よく音が鳴る。
よし、今度こそ本当に目が覚めたぞ
【晶】
それは良かった。じゃあ、本題に入る前に───千秋、今日は何か予定がある？
予定‥‥いやー、別に何も
ゴロゴロするか、散歩するか、身体を動かすか、ネットでも見るか程度の選択肢だ。
【晶】
良かった。なら、一つ頼まれて欲しい事があるんだ
無理難題は却下するぞ
【晶】
大丈夫、とっても簡単な事だから。午後一時に英駿院の校門に行けば済むだけのね
何かの待ち合わせか？
【晶】
まあ、そんな所。行けば後は説明も聞ける筈だから‥‥ああ、ゴメン。ちょっと急いでるから
え？　おい！　話はまだ終わってない‥‥
（切れてやがる‥‥）
一体何なんだ？　日曜の午前にいきなり電話してきて、校門へ行けって。
【いなほ】
何だったの？
どうやら部屋の外で待っていたらしい、いなほがヒョコっと顔を出す。
いやー、それがよく分からん。午後一時に校門へ行けって話だった
【いなほ】
待ち合わせ？
時間と場所が指定されてるんだからそれっぽいが‥‥
事情も何も知らない奴が行けば済む用件って何だ？
【いなほ】
さあ？
あ‥‥そういや行けば説明がある、みたいな事を言ってたような
【いなほ】
どういう事だろうね？
行けば分かるんだろ。つか、晶は俺が断るとか放置するという可能性は考えてないんだろうか
【いなほ】
ちーちゃんは、そんな無責任な事しないと確信してるんだよ
【いなほ】
もしくは‥‥一方的な約束でも守る小心者だと思ってるとか
ほほーう
【いなほ】
あ、や、だ、だからそう思ってるのは晶さんで！　私じゃなくって！
英駿院理事たる者、己の発言には責任を持たないとな
【いなほ】
にゃー！
逃亡二秒前のいなほを捕獲し、俺はすかさずグリグリの態勢に。
‥‥つか、いなほもヒマなら付き合えよな
【いなほ】
あー、それは、ちょっと‥‥ダメというか
何故に？
【さくら】
本日、いなほ様の午後はお勉強に費やされる事が決定しておりまして〜☆
【いなほ】
なのです
理事サマも大変だな。では、その分たっぷりとグリグリしてやろう
【いなほ】
うわーん！　グリグリだめー！！
‥‥‥‥。
さて。ちょっと早めに出てきたが‥‥
休みの日だから、通りには殆ど人通りが無い。
目指す校門も視界に入ってはいるが、これといって気付く事も無く。
（これで待たされた挙げ句に何もありませんでした、だったら怒るぞ）
（でも、休みの学園に呼び出されるような用件が思いつかない訳で）
───呼び出し
不意に、一つの可能性が思い当たる。
これってもしかして───呼び出し？　二人きりで話したい事がありますとか、そういう。
当然その内容は‥‥。
（こ、告白！？）
いやいや、わざわざ休みの学園くんだりまで来てそんな事をする必要は無い。
普通に放課後でも何でも使えばいい。
それに‥‥俺を呼び出すにしても、いなほが同行する可能性もあった訳で。
うーん、やっぱりよく分からん
【希】
あら？
校門まで近付いた所で、涼しげな声が聞こえた。
【希】
どうしたんです、お休みの日にこんな所で
希さん
近付いてくるのは楚々とした姿。歩く姿はまさに百合の花‥‥と古い形容を思い出す。
いやその。俺は朝、晶から『午後一時に校門へ行け』って電話を貰って来たんですけど
【希】
晶さんから？
ええ。詳しい話は行けば説明してくれるって‥‥誰とは聞いてないですが
【希】
はぁ
辺りには俺と希さん以外誰も居ない。説明をしてくれるのは、つまり。
【希】
‥‥私が説明するって事なんでしょうね、これは
多分
つか、希さんが今日ココに居るのは生徒会の用か何かですか？
当て推量で言ってみると、希さんは小さく頷いた。
【希】
ええ、そうなの。晶さんと私で応対する事になっていたのだけれど‥‥
晶もそういう事は先に説明してくれりゃいいのに‥‥俺がもし私服で来てたらどうする気だったんだ
【希】
休日だから、それでも問題は無いと思うのだけれど。でも、千秋さんはちゃんと制服ね
学園に行くんだから、一応ちゃんとした格好じゃないとマズイかと思いまして
しかし、晶の代役ですか‥‥俺で大丈夫な用件なんですか？
【希】
ええ。そう手間を取るような事でも無いから。あのね‥‥
【希】
今日は、英駿院にお客様が一組来られる予定なのよ
休日に来る客を生徒会が出迎え？
【希】
正確には、そのお客様のご息女が私達を休みの日に呼び出す理由ね
？
【撫子先生】
詳しい説明は私が致しましょう
せ、先生！？
‥‥‥‥。
───撫子先生の説明を掻い摘めば話はこうである。
その１：やって来るのは理事の親戚で、寄付金の運用に携わる重要人物である。
その２：その重要人物が、設備の拡充が必要かどうかの下調べで学内を見学したいとの旨。
その３：更に、その人物には小さな女の子が同行している。
【希】
‥‥という訳で、今日は私と晶さんで小さなレディをエスコートする事になっていたの
【撫子先生】
ところが石蕗さんは、ご実家の都合で急に予定が入ったとの事で
それで俺が代役ですか
俺の結びに、先生も希さんも揃って頷く。
女の子の相手なら、俺よりいなほの方が適任だったかも‥‥
【希】
もしかすると、晶さんはいなほさんも同行すると思って千秋さんを呼び出したのかも
【撫子先生】
天ヶ原さんが来られなかったのは、何か理由が？
家で理事のお勉強らしいです
【撫子先生】
なるほど。用件も伝えてないのでは、そちらを優先するのは当然でしょう
【希】
いなほさんも大変ね
こればっかりは手伝えないですからね
【撫子先生】
月城さんも他人事では無いでしょうに
え？
【撫子先生】
‥‥どうやら、いらっしゃったようですね
聞き返すより先に、先生は外へと踵を返していた。
見れば、坂道をゆっくりと登ってくる数人がある。
【希】
今日のお客様である、多摩司さんと奥様、お嬢様、そして秘書の所沢さんよ
‥‥もしかしなくても、希さんとお知り合い？
【希】
一応はね
答えた希さんの台詞に、僅かな溜息が混ざったような気がした。
しかし、それを尋ねるよりも早く来客は声の届く距離まで近付いている。
【撫子先生】
お忙しい所を、ようこそお越し下さいました。英駿院教職員を代表して深く御礼を申し上げます
【希】
生徒を代表して、ご訪問を歓迎致します
よ、ようこそ。いらっしゃいました
慌てて頭を下げると、鷹揚な返事が聞こえてきた。耳慣れないイントネーションが撫子先生へ向けられる。
（おお、関西弁だ）
どうやら客人は大阪かその付近の人らしい。
ちょっと太めの紳士と上品な和服の婦人、いかにも苦労人といった感じの初老の男性───と。
【響】
せっかくのおやすみやのにゴメンナサイな、希おねえちゃん
ツリ目が可愛い女の子は、真っ先に希さんの前へ来て頭を下げた。
【希】
いいのよ、響さんこそ、ここまで歩いてくるのは大変じゃなかった？
【響】
たまには歩くのも楽しかったです。それにおねえちゃん達も待っとったんでしょう？
そこで女の子はキョロキョロと辺りを見回した。
【響】
晶さんは？
あー、それなんだけど、実は
【響】
あんたには聞いてない
え？
【希】
ごめんなさいね。晶さんは今日、急な用で来れなくなってしまって
【響】
そんなぁ〜
【希】
代わりに私と、この月城さんが相手をしますから。ね？
【響】
晶さんがいると思うたから来たんやけどな〜
【撫子先生】
‥‥では、北乃路さん、月城さん
【希】
あ、はい。お嬢様は私達で確かにお預かり致しますので
【響】
またあとでな〜
女の子が手を振ると、残りのお客さん達は撫子先生と一緒に校舎へと入っていく。
えーと、それじゃ俺達は
【希】
響さんと一緒に校内を回りましょう。将来の学舎を先に見せておきたいとの話ですから
【響】
はーい！
希さんの言葉に響と呼ばれた女の子は明るく返事をする。
（一見、明るい素直な子のようだが‥‥）
なんかこう‥‥微妙にイヤな予感というか。
【響】
何でオトコがココにおるんや‥‥
低い呟きは明らかに俺にだけ聞こえるボリュームで発せられている。
（もしかしなくても、俺‥‥この子に歓迎されてない？）
【響】
わー、エエお庭やねえ。ちゃんと手入れもされてるし〜
【希】
ええ、規模はそうでもないけれど、その分しっかりと管理が行き届いていると思うの
【響】
おねえちゃんの家を思い出すなあ。お茶の稽古は大変やったけど
【希】
あら、父は筋も呑み込みも良いと褒めていましたよ
【響】
そないな事はないよー、おねえちゃんみたいに上手には出来ひんかったし
【希】
私は長くやっているから、慣れているだけの話よ
【希】
あ、千秋さんに言ってなかったけれど、響さんは一時期私の家でお茶の稽古を受けていた事があるのよ
へえ‥‥じゃあ、希さんとは同門という事に？
【希】
ただ、短期間だったし、そもそも響さんの実家は関西の方だから
【響】
ホントはずっと、おねえちゃんのトコにいたかったんよ
【響】
京都は年寄りばっかりでおもしろないし
【希】
ダメよ、目上の方をそんな風に言っては
【響】
はぁい
まあ、ジジババの相手は子供にとって面白くないってのは分かる気もするけど
【響】
‥‥アンタの相手する方がよっぽどおもしろない
‥‥‥‥
【響】
お茶室はどっちなん？
【希】
お、お茶室は向こうの離れにあるわよ。見てみる？
【響】
うん！　おねえちゃんのお手並み見たいし！　久しぶりに二人でお茶したいし！
【希】
そうね。後でそうしましょう。でもまずは学園内をぐるっと回ってからで‥‥いい？
【響】
おねえちゃんがそうしたい、言うならそうする〜
無邪気な笑みで少女は希さんの手を取る。
それから、後ろの俺に向かって短くアカンベーを投げた。
（むう‥‥）
これはどうやら覚悟を決める他無さそうだ。
───不安をはらみつつのスタートではあったが、お嬢様は存外、素直に案内を聞いてくれた。
【希】
ここが校内の中心になる中庭よ。いちょうの木が沢山並んでいるから、秋はとても綺麗なの
【響】
へえ〜、これ全部がそうなん〜？　あ、向こうに小さいお堂がある〜！
【希】
あ、急に走ったら危ないわよ！
【響】
だいじょうぶやて！　駆けっこは得意なんよ〜
希さんの話によると、響嬢は御年十歳になるそうな。実に利発で明るい娘さんである。
【響】
おねえちゃん、早う、はよう！
【希】
ま、待って、響さん！
大丈夫ですか、希さん？
【希】
え、ええ‥‥でもちょっと、休憩が、欲しいかも
ただ、年齢が年齢だけに好奇心と体力が旺盛で、一瞬でも目を離すと遠くへ行ってしまう。
校内は子供が見ても面白くないだろうからと外を中心に回ったのだが、小一時間で希さんは疲労困憊だ。
【響】
一番のりやー！
【希】
響さんは本当に早いわね、私じゃ敵わないわ
【響】
そんなことないよー。おねえちゃんも本気出せばええんやー
いやいや、君の足も相当に速いから
【響】
‥‥オトコに誉められてもうれしない
（‥‥‥‥）
ちなみに素直に聞くのは希さんの言葉だけで、俺の発言は無視されたり、キツい反論が来たりする。
【響】
ココは何をするトコなん〜？
【希】
ここは奏楽堂よ。この庭で園遊会とかをする場合に、楽団がここで演奏をする場所なの
【響】
へえ〜、タダの小屋じゃないんやねえ。あまやどりくらいにしか使い道思いつかんかったー
【希】
もちろん、そういう風にも使いますけどね
へえ‥‥俺、ずっと東屋か何かだと思ってました。ココ
【響】
感心すな。別にあんたを案内してるんちゃう
‥‥‥‥。
（あ、あの〜、希さん）
【希】
（御免なさい、彼女もちょっと難しい年頃だから）
先に謝られると、俺はそれ以上何も言えない。
まあ希さんも、響お嬢様の言動を知らない訳じゃないようだし‥‥恨むなら晶にしておこう。
【響】
あーあー、晶さんがおったらなあ。会いたかったんやけどなあ
【希】
晶さんも会いたがっていたのだけれど、ホント今日はどうしたのかしら
ロクに用件も言わずに電話切られちゃいましたから、その辺は何とも
【響】
‥‥あんたが晶さんから電話取ったん？
‥‥お、俺？
【響】
他にだれがおるん。で、何か言うてなかったん？
い、いや特には‥‥どうも急いでたような感じで、用件もロクすっぽ云わなかったし
あー、でもその割にはこっちがマトモに反応するまで待ってたりもしたような、急いでなかったのかも？
【響】
ハッキリしいや
ごめん、正直な所、よく分からなかった
【響】
‥‥そう
素っ気なく、少女は俺の言葉を受け流す。
何かフォローを入れるべきか、沈黙のままがベターか。
‥‥結局、俺は後者を選択した。
【響】
おねえちゃん！　次はドコに案内してくれるん？　ここは広いからサクサク行かな！
【希】
もう少しゆっくりでも大丈夫よ。だから、ちょっと待って‥‥
【響】
でもなあ〜
息の上がった希さんの周囲を、元気なお嬢様が気ままに跳ね回る。
俺から離れると、普通に無邪気な子で、多分こちらが本当の姿の筈で。
（結構なハイテンションっぷりだが、こんなに飛ばしてると後で燃料切れが心配だな）
晶が俺を指名して寄越したのは、もしかしてそういう理由なんだろうか。
どうも先方には思いっきり嫌われてるっぽいが。
ひとまず一定距離を保って、今は希さんのフォロー役に徹するべきだろう。
‥‥‥‥。
【響】
この学校は歩いてるだけでピクニックしてるみたいな気分になるな〜
【希】
そうね、英駿院は緑の多い学園ですから‥‥あ、響さんずっと歩き通しで喉が渇いたりはしていない？
【響】
あー、平気と言えば平気やけど‥‥おねえちゃんが飲み物欲しそうやね
【希】
実を言うとそうなの。だからちょっといいかしら？
俺が行きましょうか？
【希】
休みの日は当番の方を内線で呼ぶ必要があるから、私が行った方がいいと思うの
あー、そうなんですか。それなら
【響】
私、オレンジのがええなー
【希】
承りました。千秋さんはアイスコーヒーでいい？
はい。お任せします
【希】
任されました。じゃあ、響さん。暫く待って下さいね
【響】
はーい！
‥‥‥‥。
‥‥。
【響】
はぁ〜
希さんの姿が消えると、お嬢様はいきなりの溜息を俺へ放つ。
【響】
まさかココに男がおるとは思わんかったわ‥‥で、アンタ誰なん？
さっき月城と名乗った筈だが
【響】
‥‥ふうん、つきしろはん。つきしろ‥‥？
一応先に言っておくが、俺は本来ココに通うような家の生まれじゃないぞ。ハッキリ言って貧乏の子だ
【響】
びんぼー言うと、差し渡した棒を仰け反ってくぐる？
そうそう、俺はアレが得意で目下の記録は６５ｃｍ‥‥
って、それリンボー！　じゃなくて！
【響】
アカンな。ノリツッコミやるならもっとパッションが必要やで
はぁ。パッションねえ
【響】
せや。ま、別にどうでもええんやけどな
ならボケるなよ‥‥
【響】
おねえちゃん待ってるダケや暇やと思うて言うただけですー。アンタに文句言われるんは心外や
‥‥‥‥
非友好的な関西人は色んな意味で扱いに困る。
【響】
そんで、貧乏のアンタが何で英駿院におるん？
んー、ある意味成り行き任せというか、巻き込まれたというか
【響】
ハッキリせんなあ。自分の意志で来たんと違うん？　それとも、親か何かに勝手に入れられた？
まあそんな所だな。親じゃなくてじじいの差し金だが‥‥でも、原因はそれと関係ないトコで
【響】
なんやよう分からんなあ
ちょっとな。説明するには色々難しいというか
【響】
別にアンタの事知りたい訳やないから、語りは勘弁な
言われなくても話さないから安心しろ
それに、どうせお前が聞きたいのは希さんとか晶の話なんだろ？
【響】
別に‥‥
【響】
アンタに聞かんでもおねえちゃんの事はよう知っとるし。おらんトコでその人の話するんは失礼やん
ほう
反抗的でもさすがはお嬢様。こういうトコの躾はしっかりしている。
【響】
‥‥あー、でも聞きたい事はあるわ
何だ？
【響】
アンタ、希おねえちゃんの恋人なん？
ぶっ！
何だよそりゃ！
【響】
なにって。質問
確かに質問だが、それはわざわざ聞く事か！？
【響】
や、万が一にそうやったらイヤやなーと思って。でもその様子やと違うな。片思いか
別にそういうんじゃない。希さんは普通に先輩だ。まあ、日頃色々と世話にはなってるが
【響】
片思い違うん？
違う‥‥と思う。多分
【響】
そっか‥‥違うんか
呟くように言って、少女は胸ポケットから携帯電話を取り出す。
‥‥‥‥
【響】
‥‥何見てるん？
あ、いやスマン。でも、英駿院は携帯とか多分通じないぞ。アンテナ無いから
【響】
そうなん？　ふうん‥‥ま、別に今、電話する訳ちゃうし
フリップを開いて溜息。多分、アンテナが立っていない事を確認したのだろう。
寂しそうな横顔に、ふと『この子は誰かに片思いをしているのかな』と想像した。
【響】
なあ‥‥また質問なんやけど
今度は答えられそうなのを頼むぞ
【響】
二度もアホな事は聞かん
【響】
トイレの場所、教えて欲しいんやけど
あ、トイレ？　それなら‥‥
言いながら付近を見回す。女子用のトイレなら構内そこらじゅうに存在するが、その中で一番近いのは‥‥。
あっちの建物の、入ってすぐのトコにあるぞ
【響】
そか。じゃ、行ってくる
終わったらすぐに帰ってこいよ。そろそろ希さんも戻るだろうし
【響】
イチイチ言われんでも分かってます。レディに向かって早く済ませとか言うなや！
す、すまん
少女は軽快に教えた方向へと走っていった。
ふう
溜息を吐いて、俺は小さくなる背中から視線を外す。
やれやれ、少しは話が出来たが、仲良くなったとは口が裂けても言えない状態だ。
早く希さんに戻ってきて欲しいと思う。
‥‥はー
今日も良い天気。強い日差しの太陽が夏の空気を作り出している。ちょっと汗ばむくらいの、心地よい陽気。
何なら適当に寝転がって時間を潰してもいいかも。下は芝生だし。
よっと
日差しは結構強いから手で影を作らないと眩しい。
ゆっくりと息を吐いて身体の力を抜く。何だかんだで緊張していたらしい。
（寝こけないように気を付けないと）
思いつつも意識は眠りへ傾いでいく。ま、どちらかが戻ってくれば起こしてくれる筈だし‥‥。
‥‥‥‥。
【希】
千秋さん、起きて‥‥！
【希】
‥‥千秋さん！
んお？
【希】
ああ、やっと起きた！　千秋さん！　どうして寝てるんですか！
す、すいません、ポカポカ陽気だったものでつい‥‥
って、あれ？　希さんだけ？　あの子は？
【希】
それを聞きたいのは私です！　響さんはどうしたんですか！？
えと、あの‥‥トイレに行くって
【希】
どこのトイレですか！？
あっちの‥‥
方向を指し示すと希さんが一気に駆けていく。
これって、もしかして‥‥。
【希】
トイレの中には誰も居ません！　でも窓が開いていて‥‥
つまり‥‥脱走？
【希】
英駿院は監獄ではありません！
で、でもこれって俺達の案内から逃げ出した‥‥って事じゃ
【希】
そうですが‥‥しかし響さんは地理も不明な筈で、逃げ出す理由が無いじゃないですか！
一人で学園を探検してみたくなったとか
【希】
そんな、まさか‥‥
【希】
それより理由を今詮索しても始まりません
そうですね、今は考える前に探さないと。取り敢えず、手分けして校内を回りましょう
俺は第一校舎と講堂を回ります
【希】
では第二校舎とその向こうは私が。回った後は校門で落ち合いましょう
互いに頷いて、俺達は走り出す。
突然の事態だが親御さんから預かっている以上、見つけないと英駿院の名にも傷が付く。
（子供の思い付きなら、そう遠くには行かないと思うが）
不安を覚えつつ、校舎へと走る。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥。
【希】
千秋さん！　大変！
どうしました？　見付かったんですか？
【希】
それが、さっきここの警備員さんに聞いてみたら、外に出たって話で！
‥‥ええ！？
【希】
ですから、外です。英駿院を出てしまっているんです
希さんは校門から続く坂道へと視線を向けた。
【希】
一人で出て行くから気にはなったけれど、お客様だからそのまま通したと言っていました
【希】
さほど前の事では無いそうですので、急げばまだ追い付けるだろうとも
市電に乗られたら？
【希】
休日の本数はずっと少ないから、まだ大丈夫かと
じゃあ、急いで行きましょう！
【希】
ええ！
言葉と重ねて希さんが駆け出す。
【希】
スカートで走るのはお行儀が良くないけれど、仕方ないわよね
（まあ、スカートで走ったら、そりゃあ‥‥）
‥‥‥‥。
先行きます！
今は緊急事態であるから、変なスケベ心は封印せねば！　翻る裾とか、生足とかは意識から排除！
【希】
千秋さん、少し運動不足？
うお
見ればすぐ横を希さんが併走している。
【希】
実は駆けっこ得意なんです。あまり持続力は無いんですけど
そうなんですか、それは心強いというか
でも、スカートでそんな速度で走ると‥‥あ、太股。
だー！！！
（イカンイカン。そんなハレンチ思考は捨て去らねば！）
考えるなら‥‥あの位の子が『町へ出てどう行動するか』とかにしよう。
（俺があの位の年頃だったら‥‥）
遊びたい盛りで、見知らぬ土地に来て、気分が高揚して。
それで冒険気分か何かで、思い切った行動に出てみたくなった‥‥とか。
希さんはあの子の知り合いなんですよね。何か心当たりとかありませんか？
【希】
これといっては特に‥‥とてもこんな事をする子じゃないと思っていたし‥‥
【希】
でも、思い返してみれば、今日は妙に陽気だったかも‥‥
旅先で浮かれちゃったとか、そういう感じでは？
【希】
なのかしら‥‥
解せない、といったニュアンスで希さんの呟きが消える。
もうじき坂が終わって町中に入り込む所だ。市電を使う前に捕まえないと。
理由は見付けてから聞くしか無いでしょう
【希】
そうね
【響】
ああもう！　なんでアカンの！
！！
立ち止まり、声の方向を探る。
【響】
学校出ても電波届かんて、オカシイやん！　もう！
苛立った声は通りの先から。
あにはからんや、少女はまだ市電に乗っていなかったようだ。
（希さん）
【希】
（ええ、間違いない。響さんよ‥‥カフェの前に居るわ）
若干上がった息を抑えて、物陰へ移る。タイミングを計って、後は一気に飛び出せば‥‥。
（でもあの子は一体何をしてるんだ？）
あんなに苛立って声を張り上げるなんて、逃亡者の行動らしくない。
【響】
ここも都内の筈やのに、町中まで出て、何でアカンの‥‥
手にした何かを必死に叩いている。アレは‥‥。
（携帯電話‥‥？）
どうやら彼女はこの町の特殊性を知らないらしい。ここは景観を損ねるアンテナの類が殆ど存在しないのだ。
（多分、学校から出れば電波が入ってくると勘違いしたんだろう）
そして意識が携帯に向かっているというのは、捕縛のチャンスという事であり‥‥。
【希】
（ちょっと待って！）
抑えた声で制止された。
（な、何ですか？　いきなり）
【希】
（ごめんなさい、でも少しだけ。響さんがどうして英駿院を抜け出したのか分かるかもしれないから）
（そんなの捕まえてから聞けば‥‥）
【希】
（そうなったら、きっと彼女は何も話してくれないと思うの）
【希】
（もしかしたら、私達で協力出来る事があるかもしれないし）
（協力、ですか‥‥）
【希】
（少なくとも、私の知っている響さんは理由も無しにこんな事をする子じゃないから）
（‥‥分かりました）
希さんがそうまで言うなら俺に否は無い。きっと、彼女の身になって考えた故の判断なのだろう。
俺やいなほをテラスに誘ってくれたように。
少女は携帯の画面を恨めしそうに睨んでいる。
一体ドコと連絡を取ろうとしているのか。突然の脱走はそれが理由だろうと思う。
【希】
（きっと、彼女には彼女なりの切実な理由がある筈‥‥）
やがて、少女は溜息と共に携帯を畳んだ。
【響】
仕方ないな‥‥どうせもう戻れんのやし。覚悟決めなアカン、か
【響】
お金は‥‥うう〜、心許ないなあ。とーちゃんのカードも持って来れんかったし
‥‥‥‥
（希さん‥‥これって）
【希】
（何か分かったの、千秋さん）
（分かったわけじゃなくて推測ですが、もしかして家出か何かでは？）
【希】
（まさか‥‥と言いたいけれど、あの様子だと、その可能性もあり得るかしら）
（もしそうだった場合は俺達どうします？　追跡続行だと早い段階での解決は難しくなりそうですが）
【希】
（そうね。どうしたら‥‥）
呟く希さんの向こうで、響嬢は財布を恨めしそうに見つめている。
その向こう、町並みの奥が不意に動いた。
（来たか‥‥）
石畳の上に敷かれたレールを擦る金属音。ゆったりとした速度で茶色の箱型車両が姿を現す。
（希さん、もう‥‥）
【希】
（そうね。市電に乗せてしまっては学園へ戻るのに時間が掛かってしまう）
【希】
行きましょう
言い聞かせるような呟き。
俺も軽く深呼吸して、物陰から一歩を踏み出した。
【響】
え、ああっ！？
【希】
響さん！
向こうの方が一瞬早くこちらに気付く。慌てて逃げる姿勢になるが、既に取り逃がす距離では無い。
（悪いが、市電に乗せる訳にはいかないんで！）
俺は一気に彼女へ詰め寄る。
（捕まえたっ！）
【響】
ひっ！
【響】
イヤーっっっ！！
悲鳴と同時に、俺の視界が一転する。突然に目の前が空になって、頭から地面に、落ち‥‥。
（んぬ！）
咄嗟に受け身で転がって、二回転半で身を起こす。
合気道か
さすがはお嬢様。いざという時の為に護身術を身に着けているらしい‥‥というか感心している場合じゃなく！
【響】
こ、来んといて！　今度は手加減せえへんから！
【希】
千秋さん大丈夫！？　説明し忘れてたけれど、あの子は私と同じ流派の後輩だから‥‥
そういう事は先に言っておいて下さい‥‥
勢いがついていたとはいえ、驚く程に華麗な投げ技を喰らってしまった。
とはいえ、今のは油断による不意打ちだ。同じ手は二度は喰らわない‥‥ようにしたい。
【希】
響さん、学園に戻りましょう。今ならまだご両親にも内緒に出来るから
【響】
イヤや‥‥せっかくココまで来たのに
どうやら行きたい場所でもあるみたいだが今は諦めろ。話があるなら聞くから
【響】
あ、アンタに言っても‥‥しゃあないし
いやいや、案外役に立つアドバイスとか出来るかもしれないぞ
【希】
そうよ、事情を話してくれたら、何か手助けが出来ると思うし
【響】
でも‥‥
俺と希さんに挟まれた状態で、響嬢はなおも反駁する。
ううむ、実に頑なだ。何か説得材料は‥‥。
‥‥俺でダメなら晶を呼んでみるとかどうだ？　英駿院に戻れば連絡先くらいは分かる筈だし
【響】
それ‥‥は‥‥
【希】
え、ええ。今すぐという訳にはいかないけれど、ちょっと待って貰えれば来てくれるわ。だから‥‥ね？
【響】
‥‥‥‥
希さんは、そっと彼女へ手を差し伸べる。
じっと待つ。
少女は動かない。だが、その表情には少しずつ後悔の色が漏れ出ているように思えた。
希さんは微笑んでじっと待つ。
やがて、小さな吐息が響嬢から溢れて。
【響】
ゴメンナサイ！
なっ！？
脱兎の如くに飛び出して、少女は俺達から逃亡を図る。
しかし、突然の行動に体が泳いだ。
【響】
あっ！
叫びと共に、手から何かが零れる───携帯電話が。
【響】
ダメぇぇっ！
姿勢が崩れるのも構わずに少女は手を伸ばす。
落ちた携帯は転がって、石畳へ。そこには鈍い光を放つレールが敷かれていて。
【希】
響さんっ！
金属音が、すぐそこに迫っている事に今更気付いた。
静かな町にブレーキ音が轟く。
！！！！！
多分叫んだ。きっと意味不明の叫びになっていた。それでも身体は動いていた。
【希】
千秋‥‥さん！
【響】
あ‥‥
市電は鋭いブレーキ音を響かせて俺達の脇を通り抜け、少し先に行った所でようやく止まっていた。
間一髪、としか形容出来ない状態で、俺は少女を抱え込んでいる。
このドアホがっ！！！
【響】
い、痛っっ！！　何するん！　おとーちゃんにも叩かれた事無いのに！
それなら後で親にも叩かれてこい。お前はそれだけのアホをやったんだからな！
後一歩で市電の下敷きだったんだぞ！　分かってるのか！　叩かれる程度で済んで良かったと思え！
【響】
ひっ‥‥う
怒声に晒されて、幼さの残る瞳から一気に涙が溢れる。
一気に怒声を吐き出してから、俺は身を起こす。
希さん、この子が怪我してないか見て貰えますか？
【希】
え、ええ。でも‥‥
俺、ちょっと市電の人に謝ってきますんで
【響】
ひっ、ぐす‥‥わた、私、も‥‥
希さん、お願いします
反論を背中で断って、俺は降りてきた市電の運転士の方へと歩を向ける。
ふと傍らを見れば少女の携帯電話がレールの上で踏み砕かれていた。
‥‥‥‥。
当然の事だが運転士さんには無茶苦茶に怒られた。
とにかく平謝りを続けて、何とか解放して貰った頃には空の色が変わっていて。
‥‥泣き疲れて寝てしまうとは
【希】
緊張の糸が切れてしまったのでしょうね。きっと‥‥
学園の方には、希さんから連絡をして貰っているから、このタイムロスも問題は無い‥‥のかな？
こんなに遅くなっちゃって大丈夫でしょうかね？
【希】
学園の外へ見物ついでにお茶をしに行った、と伝えてありますから、きっと大目に見てくれるかと
そうですか
寝ているからか背中の少女は重い。それに生暖かい。寝息が耳をくすぐってこそばゆい。
ま、怪我も無いし、特に不審には思われないですかね。怒られるのはもう今日は勘弁して欲しいし
【希】
‥‥ありがとうございますね、千秋さん
別に礼とか言われるような事では
【希】
いいえ、言わせて下さい。あの時、千秋さんが助けてくれなかったらきっと‥‥
運が良かったんですよ。俺も、このお嬢様も
あの時、俺に出来たのは抱えて身体を捩った程度の動きだった。
それで市電を避けられたのは本当に奇跡としか言い様が無い。きっと、このお嬢様は幸運の持ち主なのだろう。
【希】
響さんも泣きながら謝って、それから礼を言っていましたよ。きっと起きたら再度お礼をするかと
あー、でもこのお嬢様にはこのまま寝ていて貰った方が。親御さんに話すと大変な事になるかも
【希】
それは私がきちんと説明します。千秋さんがしっかりと響さんを守った、と
‥‥‥‥
何と返事をしていいものやら。
坂道はまだ半分くらい残っている。背中の重さが少しばかり恨めしい。
【希】
千秋さんは‥‥すごいですね
別にそんなスゴイと言われるような事は無いですよ
【希】
いえ、少なくとも私はそう思いました
【希】
あの時‥‥自分では多少運動が出来るつもりだったのに、いざとなったら全然身体が動かなくて
【希】
なのに千秋さんは身を挺して響さんを助けていて
偶然ですよ。さもなきゃ、背負ってる物が少ない奴の強みとか
【希】
背負っている物なんて‥‥
でも、いずれは希さんも家のお仕事とか手伝ったり、家業を継ぐとかするんでしょう？
希さんカリスマあるし、気品もあるし、華道でも茶道でもきっと有名に‥‥
‥‥‥‥。
【希】
‥‥‥‥いいえ。私は家から離れようと思っています
え？
思わず足が止まる。
振り返ると、そこには強い意志を宿した瞳があった。
【希】
私は、学校の先生になりたいって、昔から考えているんです
学校って‥‥英駿院の？
【希】
いえ、もっと普通の‥‥一般の学校へ行ければと。だから家を出て、自活するつもりです
【希】
その為に進学先も他の方とは違う所にしています
‥‥その話って、先生やご両親には？
【希】
両親が強く反対しているので、先生には志望の事までは伝えていません
【希】
この事を話したのは晶さんと‥‥千秋さんだけ
‥‥秘密は厳守します
【希】
いなほさんや南初瀬さんには言って下さっても構いませんよ。凛東さんはちょっと待って欲しいけれど
凛東が聞いたらパニックになるでしょうね‥‥多分
【希】
そうかも
ふふ、と控えめな笑みが洩れた。
【希】
でも、いずれは皆に胸を張って、自分の志望を言えるようにならなければと思っているんです
希さんが、学校の先生に‥‥
ううむ。想像が難しい。
こんな凛としたお嬢様が普通の学校で教鞭を執ったら‥‥人気殺到つか暴動が起こるかも。
【希】
千秋さんを、一つ参考にしようかしら
は、はい！？　お、俺みたいな奴のどこを、どんな参考に！？
【希】
いざとなれば、身を挺して子供を守る‥‥そういう所を
い、いやー。あれは咄嗟の事で、成り行きみたいな部分もあるし
【希】
照れなくてもいいですよ
別に照れているとかじゃなく
‥‥あの子が町に出ちゃったのは、俺の責任でもある訳ですし
今更ながらに反省する。
【希】
千秋さんの責任では無いです。お預かりしたのは私ですから
【希】
助けてくれたのは千秋さん、ご両親にご心配をお掛けしたのは私‥‥そういう事です
希さんはそう言って、優しく微笑んだ。
納得する
反論する
‥‥分かりました
俺は希さんに頷きを返す。
それはちょっと違うんじゃないですか
俺は希さんに首を振ってみせる。
今日の事はどっちも悪くて、どっちも頑張った‥‥そういう事じゃないんですか？
【希】
‥‥そうですね。責任を分ける事は、変ですね
ええ
希さんの言葉に俺は頷きで答える。
【希】
あ、ほら！　千秋さん、響さんのご両親が門の所に
え、あっ！
【希】
私、先に行って報告をしてきますね
【希】
‥‥本当にありがとうございます。千秋さん
あくまで優雅にスカートを翻して希さんは駆けていく。
俺は背中のお嬢様を抱え直して、ひとまず今は無事に運ぶ事だけに専念しようと思った。
───追記。
後日、石蕗家のお屋敷に響嬢が来た、と晶から聞いた。
なんでも預かっているお弟子さんの一人と会う為とかで‥‥どうやらレディは真っ当な手段で望みを叶えたらしい。
日曜のドタキャンの話も含めた詳しい話は「色々大変だったんだよ」とはぐらかされてしまったが。
ま、いずれ機会があれば希さんに聞いてみようと思う。
興味本位で尋ねたら馬に蹴られるような話だろうし。だから語るなら別の機会に‥‥どこかで。
第七章「初夏は味噌汁タイフーン！」
【いなほ】
ちーちゃーん。お邪魔してもいいかな〜？
聞くより前に部屋に入ってる癖に
【いなほ】
えへー
何度言えばノックとかプライバシーという概念を理解してくれるんだかコイツは。
どうした、この時間はいつもドラマ見てたんじゃなかったか？
【いなほ】
あー、うん。そっちはさくらさんに録画をお願いしたから大丈夫
【いなほ】
それより、ちーちゃんトコの漫画を見せて貰おうと思って
俺の漫画？　どれを？
【いなほ】
今度始まる番組の原作が、ちーちゃんのトコにあるって聞いたんだけど
あー、あれか
本棚から単行本を引っ張り出す。
こっちに来てから漫画系雑誌の購読が止まっているので、漫画の購入は専らさくらさん経由の通販頼りである。
最新刊はまだ頼んでないから、手元にあるのはそんだけだな
【いなほ】
ありがたくお借り致しまする〜。大事に読むね
おう。大事に読め。数少ない娯楽資産だからな
つーか今更ながらに、ここは年相応の娯楽が少ない気がする
【いなほ】
うーん、そうかなあ？
コンビニ、ゲーセン、ボーリング、カラオケ、ファーストフード、ビデオ屋、ゲーム屋、服屋が無い
辛うじて本屋はあるが、ビジネス書と文芸書ばっかりで俺が読むような種類は殆ど無いんだぞ
【いなほ】
‥‥云われてみると確かに
【いなほ】
でも、ここに来てから色々忙しかったから、あんまり意識した事は無かったかも
まあな。必要な物をさくらさんに伝えておけば次の日には届くってのも、大きい気がする
【いなほ】
結局、何かを欲しいと思うのは、現物が目の前にあって初めて考える事なのかもしれないねえ
うむ
前に読んでた漫画雑誌だって頼めば手に入る‥‥のだが、わざわざ注文するのもどうかと思ってしまう訳で。
数ヶ月の断絶を挟んだ今となっては単行本を待てばいいや状態だ。
そもそも、英駿院のお嬢様方は禁欲的だよな。休みの日に遊ぶ話とか殆ど聞かないし
たまの休みに映画の一つくらい行ってもバチは当たらんだろうに
【いなほ】
この間、カリンちゃんは試写会に招待されたって言ってなかった？
公開前の奴を上映したら、観た連中からブーイング連呼で製作がやり直しになった話か
それは気軽に友達とお遊び気分で行ける場じゃないだろ。真剣勝負過ぎて
【いなほ】
そだねえ
【いなほ】
考えてみると、クラスの人も放課後はさっさと帰っちゃう人が殆どだもんね
【いなほ】
習い事とかご両親の用事に付き合わせたりで時間が取れないって話だったけど
みんな趣味とか無いんだろうか？
【いなほ】
うーん‥‥案外、わたしみたいに家に帰ってからドラマ観たり漫画読んでるとか？
その割にクラスとかでその手の話を聞かないのが疑問だ
普通、好きな奴同士で話の一つもすると思うんだが。漫画同好会作ったり
【いなほ】
あー、前の学校にはあったねえ漫画研究会。新入生歓迎の冊子にエッチな絵があって怒られてた
そうそう。あのエッチな絵を書いた人は学校を中退してプロになったとか聞いたぞ
【いなほ】
おお、それはスゴイ
本来、趣味ってのはそういう迸る青春のベクトルに進む物だと思うんだよな。スポーツとか
【いなほ】
カリンちゃんはお菓子とコンピュータが趣味なんじゃ？
どっちも大っぴらに出来ない趣味ってのがなあ
いっそ、漫画の一冊でもクラスの連中に見せてやれば、案外ハマるんじゃないだろうか？
【さくら】
それはダメですー！
おわっ！？
さくらさんがとつぜんあらわれた！　うしろにまわりこまれた！　にげられない！
【さくら】
英駿院は、校則で漫画やゲーム機等の学業に関係の無い物品の持ち込みが禁止されているのですよ
【いなほ】
ええっ！？
【さくら】
ほら見て下さい生徒手帳のココのトコ
えーと、第七項『授業と無関係な私物は、その持ち込みを固く禁じる』‥‥って
文面だけだと、結構グレーな印象もありますが
【いなほ】
ちーちゃん、前に携帯音楽プレーヤー貰ってたけど‥‥
【さくら】
それは撫子先生の依頼に基づいて、必要であると学校側に許可を得た上でのケースです
え！　あれ、学校の許可が無かったらアウトだったんですか？
【さくら】
はい
【いなほ】
もしその校則に違反したら？
【さくら】
一概には言えませんが‥‥そうですね、数日の謹慎処分程度は覚悟しておいた方が良いでしょう
それは随分と厳しくないですか？
【さくら】
英駿院は学ぶ為の場所でありますから、学業を阻害する要因を排除するのは当然です
【さくら】
後、付け加えるなら、通われる方々が本気で趣味に走られた場合の問題もあります
【さくら】
以前に切手のコレクションの自慢合戦が白熱した事があったそうで‥‥
切手収集とはまた随分レトロな
【さくら】
年号が変わる十年以上前の話ですから
【いなほ】
すっごい昔ですね
【さくら】
ええ、戦隊で言うとデン●マン辺り。東●がマー●ルコミックスと提携していた頃ですよ
すいません、その譬えは具体的ですが、マニアック過ぎて余計に想像が難しいかと思います。
【さくら】
まあ、へドリ●ン女王はさて置くとして
【さくら】
当時、英駿院では海外の方と文通をされるのが流行していたのだとか
【さくら】
それで、国内では見られないような珍しい切手を見せ合ったりするようになって‥‥
はー、その辺も時代を感じさせる成り行きですね
多分、最初は綺麗な記念切手辺りの自慢からスタートしたんじゃないかと想像する。
それが地方切手→現用レア切手→歴史レア切手→未使用コレクション→骨董オークションへと発展して‥‥。
【さくら】
あまりに収集が白熱し過ぎて、片方の家が傾く寸前まで行った所で問題になりまして
【さくら】
まあ、そういう次第で英駿院では学業に関係の無い私物が厳しく取り締まられるようになったのです
【いなほ】
なるほど〜
理念の問題というよりは、実利的な反省から出てきた校則なんですね
【さくら】
ええ。ですので、いなほ様も千秋さんも校則を守って下さるようお願いします
了解です。考えてみれば校則で関係のない物を持ってこないってのは普通ですよね
【いなほ】
‥‥むー
何だよ、いなほ。まさか校則に納得出来ないとか？
【いなほ】
あ、いやそういう訳じゃないんだけど
ダメだぞー、英駿院の理事ともあろう者が校則に不服を感じたりしたら
【いなほ】
それは分かってるよう。考えてたのはもっと別の‥‥
別の？
【いなほ】
あ、や、そのこれはまだ考え中で、もう少ししたら言うんだけど今はまだ
【いなほ】
と、取り敢えず漫画借りるね！　それじゃ！
ドタドタと慌ただしくいなほが部屋を出て行く。
‥‥何ですかありゃ？
【さくら】
さて‥‥なんでしょうね？
二人で顔を見合わせる。
───ま、いなほが挙動不審なのは、いつもの事ではあるのだが。
（あの様子だと、何かしょーもない事を企んでると推測）
明けた翌日、俺はそう結論づけた。
ちなみに現在は休み時間にトイレへ行った帰り。やはり推理はスッキリした後が冴える。
（しかし、この学園は思ってた以上にストイックなんだなあ）
自分には何よりも優先して熱中するような趣味が無かったので、今まで気付きもしなかった。
思えば、いなほも料理以外にはこれといった趣味を持たない奴である。
敢えて言えばテレビを見るとか、買い物するとか程度。ドコまでも主婦チックな訳で。
（前の学校じゃ趣味が『料理』で、特技が『漬け物』だったりしたからな‥‥）
確かに、いなほの作る浅漬けは絶品だったが。あー、思い出したら食いたくなってきたかも〜。
（‥‥ん？）
不意に足が止まる。
何だろ？　よく分からないが今、違和感を覚えた。
一見、何の変哲もない廊下だが‥‥微妙に違いがあるような、無いような？　こんな身近に七つの違い？
（‥‥壁じゃない。窓でもない。床はいつも通りにピカピカ。でも隅っこに袋が）
袋？
落とし物だろうか。専門の業者が定期的に巡回して清掃を行う英駿院では珍しい遭遇である。
ま、これも何かの縁だ。確か遺失物は教務科に届ける事になってた筈‥‥
【撫子先生】
あら、月城さん。どうしたのです、こんな所で
あ、先生。いえちょっとトイレの帰りで
【撫子先生】
そうですか‥‥ところで、その手に持った袋は一体？
あ、これは今そこで‥‥
手にした袋を掲げようと持ち上げる。入り口が緩かったのか中身が零れて‥‥。
【撫子先生】
なっ！
あれ？
乾いた音を立てて廊下に広がったのは、見覚えのある書籍が数冊。
俺が昨日いなほに貸した漫画‥‥？
【撫子先生】
つ、月城さん！　今、何と仰いましたか！？
え？　あ‥‥
失言に気付いたのは、撫子先生の表情から驚きが去った後だった。
い、いえ、これは別に俺のって訳じゃなくって！　さっきそこで拾った物でして！
【撫子先生】
一応確認しておきますが、月城さん。あなたはこの英駿院の校則を御存知なのかしら？
も、もちろんです。というか昨日聞きました。学業に関係ない物品の持ち込み云々って話ですよね！
【撫子先生】
そう。あれはあなた方が生まれるよりも更に十年以上遡る以前の事‥‥
き、切手の話ならそれも聞き及んでおります！
【撫子先生】
それなら何故あなたの手に、学業と関係の全く無さそうな物品が？
【撫子先生】
しかも先程『俺が昨日』天ヶ原さんに『貸した』とハッキリ口にしていましたが
そ、それはですね。奇遇な事に俺も同じ漫画を所持しておりまして、昨日家でいなほに貸して
【撫子先生】
返却されて手元に戻ってきた、と？
いいいい、いえ！　そういう事じゃなく！
あー！　イカン！　厳しい先生の追求が何か妙な方向にスイッチ入ってる感じに！
【撫子先生】
詳しい話を聞かせて頂いても‥‥宜しいですか？
か、構いませんけど‥‥授業は？
【撫子先生】
お話が先です
あ、あぁ〜。
‥‥‥‥。
【彩月】
驚きましたわ。まさか我がクラスに、漫画を学園に持ち込むような方がいらっしゃるなんて
【静琉】
もう英駿院中で噂になってる‥‥らしいです
【花梨】
ちーちゃ、有名人
だからー！　それは誤解なんだって！
叫んでみるが、向けられる視線はあまり暖かくなく。
【いなほ】
わ、私は信じてるよ。うん。確かにちーちゃんから漫画を借りたけど。でも
つーかお前に貸したのがアリバイだっての！　拾った漫画は俺のじゃない！　最新刊も混ざってたし！
【いなほ】
え！　ホント！？
そこで喜ぶなアホ！　俺のじゃねえっつってんだろ！
【彩月】
そうは言っても、今の所は極めて疑わしい立場であるのは違いありませんわよ
【花梨】
ちーちゃ、お困り
ああ、非常にな
結局、下された処分は『保留』という微妙な物。
【彩月】
ひとまず即謹慎とはならないそうですが、近日中に再度の査問だとか？
撫子先生の説明によればな。学校側で調査の後、判断をするんだそうだ
【花梨】
謹慎‥‥
【いなほ】
何日か学校をお休みになっちゃうなあ
他人事みたいに言うなっ！　うがー！！
【いなほ】
にゃー！　グリグリだめー！
【静琉】
あああ、月城さん落ち着いて！　乱暴はいけません、いけませんよー！
別に謹慎程度では放校処分になったりはしないが、あまり名誉な事態では無い。つか、俺は無実なんだっての！
それに腹減ったし‥‥まさか取り調べが昼休みをブチ抜くまで続くとは思わなかったからなあ。トホホ。
【いなほ】
ゴメンね‥‥お弁当さくらさんに片付けられちゃったから
せめて一口だけでも何か残しておいて欲しかった‥‥
【花梨】
お菓子、いる？
くれるなら貰う‥‥けど、後でな
【花梨】
んぅ
さすがに凛東や学級委員の目の前で食うのは拙い。
【いなほ】
でも、どうしようね？　まだ疑いが晴れた訳じゃないって事で‥‥
どうもこうもなあ
まさか、英駿院に秘密漫画同好会なんて物が存在するとは‥‥
思い返すと重い溜息が洩れる。
撫子先生の尋問がこうも長く行われた主な理由がそれだ。
【花梨】
そう。英駿院には生徒間でカートゥーンを秘密裏に回し読みする謎の団体が暗躍している‥‥
秘密漫画同好会───それは英駿院の一部生徒に張り巡らされた影のネットワークである。
彼女達は校則で禁止されている漫画や雑誌を回覧し、中には猥褻な内容の物も含まれるという‥‥ッ！
【静琉】
暗躍って程は活動してないと思うんだけど〜
【彩月】
校則違反の行為を故意に繰り返しているのは事実じゃない。暗躍という形容はともかくとして
【いなほ】
でも、英駿院にもみんなで漫画の回し読みをする人達がいるんだねえ
金持ちなんだから漫画くらい自分で買えよな。回し読みなんぞせずに
【いなほ】
うーん、そこはほら、家の事情があるのかもしれないし
だからってなあ〜
困った事に、俺はどうやらその謎団体の構成員か場合によっては幹部扱いの認定をされかけているらしい。
確かに漫画は読むし、持ってるし、今でもさくらさんに頼んで買ってきて貰ったりはしてるけどさ
【彩月】
状況証拠は真っ黒という事じゃありません？　それは
被告人は冤罪である事を強く主張する
俺は間違ってもホモ小説、ホモ漫画なんぞ買わないし読まないし楽しまない！
ちなみに回覧される中に含まれる猥褻物とは、いわゆるボーイズラブの類である事も補足しておく。
まさかこの学園で同人誌なんてお目に掛かれるとは思ってなかったぞ、俺は‥‥
しかも押収物を前に『これは貴方の物ですか？』なんて聞かれた日には‥‥あれは非常に辛かった。
つーか、何で凛東と西宮が俺のトコに寄ってきてるんだ？
【彩月】
それは無論、自らの手でアナタが真に疑うべき人物かどうかを鑑定する為ですわ
【静琉】
い、一応学級委員なので、お話を聞こうと‥‥はい
はぁー
まあ、これでも寄ってくるだけマシな方か。
他のクラスメイト様は遠巻きに俺を眺めるのみ。こちらが視線を向けただけで怯えた表情に変わる。
たかが漫画の一つや二つで大げさな。
【彩月】
嘆かわしい事に、我が英駿院にも世俗の娯楽を求める輩が確かに存在します
【彩月】
アナタは、その活動の一端に触れてしまった───それはある意味で英駿院の闇とも繋がるという事
変に話を大げさな方向に持っていくなよ。たかが漫画で
【彩月】
たかが漫画、されど漫画。この英駿院で勉学の目的を見失わせる物は、遠ざけるべき存在ですわ
【静琉】
もちろん、家で読むのまでは否定しませんけど‥‥
【彩月】
私は家でも全く読みません
【いなほ】
そ、そうなんだ‥‥
今どき、それは珍しいんじゃないか？
【花梨】
カートゥーンがこうも大流行なのはこの国特有の現象。海外じゃある程度以上の年齢では手に取らない
【いなほ】
へえ‥‥
まあ、海外はな。日本の漫画が輸出されてる位だからな。ハッキリ言って物自体が殆ど無いらしい
【静琉】
最近では海外でも我が国のオタク文化が広まりつつあるとニュースでやってましたしね
【静琉】
即売会やコスプレが、潜在的に存在するマニア層を確実に捉えつつあるとかで‥‥
‥‥学級委員さんは、案外そういうの詳しい？
【静琉】
え、あ！　いいい、いえ別にそんな。これは人から聞いた話で詳しいとかそういう事は。別に
【彩月】
そうです。そのような事に詳しいと言われるのは恥でしてよ！
別に漫画読む位は普通に趣味の範疇だから、何もそんなに強く否定せんでも
【彩月】
漫画のような低俗な趣味は、英駿院に相応しくありませんわ！
【いなほ】
低俗って言う程悪い事でもないと思うよ〜。面白いし、タメになるのだってあるし
【彩月】
だとしても、学業には関係の無い物です。英駿院への持ち込みは禁じなければ
凛東のお堅い意見は、撫子先生の説教を思い起こさせる。
何もそこまでストイックにならなくても勉強ってのは出来るモンじゃないかと思うんだが‥‥
【彩月】
いいえ。重要なのは目的意識を持つ事、そしてそれを見失わない事だと思います
【彩月】
その上で自分が何をすべきか、何をすべきで無いかをきちんと認識する
【彩月】
そうでなければより大きな成果は得られない。社会の信頼に応える事が出来ない
【彩月】
英駿院での絆は、仲良しグループではなく、同じ目的に向かって進む理想を持った関係なのです
【花梨】
おー
凛東のご高説に思わずカリン姫が拍手している。
【彩月】
学生は勉強を、世話係は主に仕え、料理人は料理、清掃係は掃除
【彩月】
そうやって職分を極めてこそ、より優れた資質を磨く事が出来るという物ではないかしら
なるほど、それがココでの理屈───なんだろう。
【彩月】
支える者は支えられる者がいなければ、その存在意義を失う。そういう事です
でも───。
（それでも趣味程度のゆとりは無いと、息が詰まるんじゃないか？）
【いなほ】
‥‥むー
見ればいなほも考える顔だ。この辺が庶民と英駿院の差って事なんだろうか。
【静琉】
‥‥‥‥
（あれ？　でも西宮嬢も何だか異論がありそうな感じ？）
【彩月】
‥‥月城さん、聞いていまして？
お、あ‥‥いやスマン。聞いてる聞いてる。ココに居る間はもっとキリキリ勉強しろって話だろ？
【彩月】
そうです。ご理解頂けて何よりですわ
【彩月】
次の査問があるとしても、この事をお話になれば撫子先生も厳しい処分は下さないと思います
なるほど、それが凛東さんのアドバイスって訳か
【彩月】
ええ。やはり同じクラスから謹慎処分の方を出すのは避けたいですし
【静琉】
そ、そうですね。学級委員としてもそうお願いしたい所です
取り敢えず謹慎を避けたいって事は了解しとく
鐘が鳴って、休み時間という名の審問はなし崩しに終了する。
（凛東の意見は、ココでの正論なんだろうが‥‥でも、ちょっと違うような気もするんだよな）
それが何かはまだ形になっていないが。
多分、いなほも同じような気持ちを抱いているように思う。
再度の査問までに、それを形にして、その上で謹慎を避ける方法が無いだろうか？
───その為には、まず拾った漫画と自分が無関係である事の証明をしなくてはいけない、か？
【カーペンター】
ついに私を呼びましたデスね！　さあ願い事を言うデス！　何でも聞き流してあげるデス！
流すんかい！
自分の部屋で考えついでに眠くなった所で『妖精にもダメ元で聞いてみるか？』と呟いたのが拙かった。
【カーペンター】
じゃあ、聞く“だけ”と言う事にするデスよー！
アホかー！
現れた謎物体は相変わらずのハイテンション。
【カーペンター】
いやいやー、苦節数ヶ月。ようやく私の活躍する舞台が整ったデスよ
別に整ってないから。今後もお前に頼ろうとか思ってないから
【カーペンター】
しかし、今回の漫画事件はなかなかに難しい問題のようデスけど？
【カーペンター】
現状、状況証拠は君に不利な形で成立しているのは分かっているデスよね
‥‥まあな
夢物体の癖に何で英駿院で起こった出来事を知っているのか。
【カーペンター】
それは私が妖精だからデス☆
口に出してない事は答えなくていいぞ
【カーペンター】
まーまー、そう言わず。千秋さんの考えなどお見通しなだけデスから
マジかよ。
【カーペンター】
さて、それは置いておくとして事件の方デス
はぁ‥‥もう好きにしろ。何でも助言するがいい
半ば諦めモードで謎物体に相対する。
【カーペンター】
君は廊下で謎の袋を見付けて、それに漫画が入っていたのデスよね？
おう。偶然見付けたんだが‥‥ありゃ何だったのか
【カーペンター】
具体的にはどういう状況だったデスか？
どうもこうも、男子トイレ近くの廊下で、物陰に造作もなく置いてあったんだが
【カーペンター】
ほほう？　それは妙デスね
だろ？　物陰とはいえ、あんな場所じゃ速攻で掃除されてゲームオーバーだと思うんだよな
【カーペンター】
人間心理の逆を衝いた斬新な隠匿法とか有り得ないデスかね？
それは無い‥‥と思うぞ。多分。うん
【カーペンター】
となると、後は前提条件が違うという可能性デスね
ぜんていじょうけん？
【カーペンター】
ンフフ〜、ちょっとした発想の転換デス。虚心坦懐になるとよいデス
何だよ、まさかとは思うがお前は事件の真相を知ってるとか‥‥
【カーペンター】
さてどうデスかねえ〜？
お、おい！
尋ね返そうとして、不意に‥‥あ、またいつもの時間切れな感触が‥‥。
【カーペンター】
残念デスね〜、ではまた今度。さらば〜
お、おいこらちょっと待て！　まだ話は終わってない、あ、ちょ、こらー！！
‥‥‥‥。
【花梨】
‥‥ちーちゃ、顔色悪い？
【いなほ】
昨夜の夢見が悪かったんだって
夜な夜な夢に緑色のカーペンターという謎物体がフワフワと出現しやがってな‥‥
しかもヤツはジョンと名乗っているんだ
【花梨】
ジョン、カーペンター、そしてみどりいろ‥‥
日頃無表情なカリン姫も、さすがの恐ろしさ（？）に一歩引く。
【花梨】
病院に行くべき。きっと
いや、さすがにソコまで深刻じゃない。と思いたい
それより目下の問題は他にある。
取り敢えず、現場検証が必要だと思ったんだ
現在、昨日と同じ休み時間。
因縁の廊下を、俺達はこっそり覗き込んでいる。
【いなほ】
それはさっきも聞いたけど、検証って何を確かめるの？
合点がいかない、といった風でいなほが問いを投げてくる。
【花梨】
昨日の今日で、その場所の掃除は徹底的に行われているはず
二人は教室を出た所で勝手に付いてきた。
お陰でこうして説明する羽目になった訳で。
もちろん遺留品とかは期待していない。検証するのは“その場を誰が通るのか”だ
ここは男子トイレ付近であり、英駿院ではあまり使用されないエリアである。
おそらく昨日、俺があの袋を拾わなければ、漫画を回し読みしている連中の誰かがアレを回収してた筈だ
なので真犯人は、この時間にこの場所を通る誰かという推理なんだが
【いなほ】
おお、それはあれだね。犯人は現場に現れるってやつだね！
【花梨】
受け渡しに失敗した場所はもう使わない可能性‥‥
ケチが付いた場所を嫌うってのはあるかもしれんが、もう一つ推理の取っ掛かりになりそうな事がある
【いなほ】
取っ掛かり‥‥？
見守る廊下を行き来するのは殆どが生徒以外だ。
職員、お掃除担当のモップを持ったメイドさん、執事っぽい人、お世話係らしきメイドさん、警備の人。
男子トイレのある場所は、どちらかと言えば裏方の人達が使うエリアなのでこれは当然の事だろう。
【笠松】
おや、どうなさったのです？　こんな所で隠れん坊ですか？
いえそういう訳では
【いなほ】
今、ちーちゃんが華麗な推理をしている所なんです
【花梨】
カレー
【笠松】
それは結構で御座いますが、休み時間もじきに終わってしまうかと思いますが？
あ、それは大丈夫です。もうそろそろなんで‥‥
【笠松】
そろそろ？
（‥‥来た）
老執事が問いを発すると同時に、俺が待っていた姿が廊下へと現れた。
【花梨】
お掃除メイドさん
カリン姫が呟く通り、そのメイドさんはモップを手にしてゆったりとした速度で廊下を巡回している。
時間を確認すると───昨日俺が注意されて二分後。
【笠松】
もうそろそろお戻りになられませんと、授業に遅れてしまうかと
ええ、もう戻ります
【いなほ】
え？　推理は？
【花梨】
カレー？
話は後で。今は授業を優先で。さ、行くぞ
【いなほ】
あ、あうー？
‥‥‥‥。
【いなほ】
ねー、さっきのはどういう事だったの？
【花梨】
お掃除メイドさん目当て？
そう
俺は頷く。
【いなほ】
ち、ちーちゃん！　まさかメイドさんにフォーリンラブ！？
【花梨】
浮気三号？　四号？
こらこら、変な誤解は止めて貰おう
明けて更に次の休み時間。早速寄ってきた二人に俺はさっきの話を説明する。
確認したかったのは、清掃係の人があの休み時間のどのタイミングで姿を現すか、だったんだ
【花梨】
タイミング？
昨日の出来事で一番の疑問は、廊下の袋がああも無造作に置いてあった事、ってのは話しただろ
【いなほ】
うん。目立たないよう隅っこに置いてあったけど、隠したって感じでもなかった、って言ってたよね
つまり、清掃係に見付かれば速攻で処分されてしまう代物、な訳だ
【花梨】
お掃除メイドさんは休み時間に二回来た
その間、約五分。通りがかったのは十人も無く、しかも休み時間だから皆急いでいた
【いなほ】
あ、分かった！　ちーちゃんが拾ったのはお世話係さんが捨てたゴミだったとか！
アホ。英駿院のお世話係さんが廊下にゴミを捨てると思うか？
【花梨】
そんな事したら免職間違いなし
【いなほ】
あう
だが目の付け所は悪くないかもな。つまりは『捨てる』ではなく『拾う』事に着目すればいい
俺が推理するに、昨日の袋は清掃担当の人が拾う事を前提にあの場所へ置かれていた可能性がある！
【いなほ】
つまり、それって？
【花梨】
漫画の回覧は清掃係のメイドさんと結託して行われている
そう考えると辻褄が合うと思うんだ
禁止されている物品は所持している事が一番のリスクとなる
さらに生徒間で秘密裏に回覧するとなれば、受け渡し時に見つかる恐れすら出てくる
【いなほ】
所持品検査は無いけど、ここの人はお世話係さんに鞄を預けちゃう場合が多いもんね
だから、一旦メイドさんに預けて安全を確保するんじゃないかと俺は想像するんだが‥‥
【いなほ】
預けた後は？
別の人にどうにかして渡すんだろう
【花梨】
案外、学園内のどこかに所蔵している可能性
そりゃ大胆な発想だな
【いなほ】
禁止されている漫画の所蔵庫と、それを運用する秘密組織‥‥格好いいかも
スパイ映画じゃあるまいし。さすがにそれは想像が行き過ぎだろ
【花梨】
そうでもない‥‥実はそれっぽい物を見た事がある
ええっ！
【いなほ】
それっぽい物って！？
【花梨】
放課後に図書館で、変なノートが本棚に。番号と、その横によく分からない文字列が書いてあった
番号ってのは？
【花梨】
三桁の数字。００１から始まって、以後順番に続いてた‥‥と思う
【いなほ】
じゃあ、よく分からない文字列の方は？
【花梨】
ひらがな。だけど言葉にならない意味不明の並び。“ね゛つほこの”とか
暗号‥‥？
【花梨】
その可能性大
【いなほ】
数字と、意味のよく分からない言葉‥‥もしかしてそれって漫画のリストじゃないかな？
あ、そうか！
ナルホド、確かに言われてみると“リスト番号：漫画タイトル”と想像するのが自然だ。
だとしたら、それを見つければ大きな証拠になるぞ
【いなほ】
そうだね。秘密組織とメイドさん、そして謎のノート‥‥何だかワクワクしてきたよ
俺の謹慎処分が掛かってるんだから、あんまりワクワクとかされても困るんだが
とにかく、昼休みに図書館へ行ってみよう。放課後はお掃除のメイドさんにもアタックだ
【いなほ】
うん！
【花梨】
おー
───そして昼休み。
【花梨】
‥‥今日は無い
【いなほ】
ありゃりゃ
カリン姫の案内でノートを見たという本棚を調べてみたが、件の物品は見当たらず。
さすがに置きっぱなしという訳じゃなさそうだな
【花梨】
んぅ
【いなほ】
そのノートが見付かれば、色々調べられたのにねえ
図書館は、相変わらず利用率も低く、ひっそりと静まりかえっている。
司書さんも居るにはいるが、奥の方に引っ込んでいて呼ばないと出てこない。
どうせだから他の本棚もざっと調べてみるか？　場所を移してるだけかもしれん
【花梨】
らじゃー
【いなほ】
了解☆
三手に別れて本棚を見回る。洋書の多い図書館で薄いノートの一冊を探すのはちょっと骨が折れそうだ。
（それにしても、漫画一つで随分と手の込んだ事をしてるよな‥‥）
所持禁止の物品とはいえ、そうまでして学園内で入手、回覧しようとするなんて。
でも。
（ここの生徒にも、そこまで熱を入れる趣味があったっておかしくはない）
押しも押されぬお嬢様学校で、多分家でも厳しく躾られているのが英駿院の生徒だ。
場合によっては家でも漫画を所持するのが難しい場合だってあるんだろうと思う。
だが、それでも読みたい、感想を誰かと話したい‥‥そんな欲求が発生したとすれば。
（とばっちりを喰らったとはいえ、そういう気持ちは理解出来る、よな）
自分だって漫画を読む一人だ。今、読んでいる作品の続きが入手出来なくなったら、と想像するのは辛い。
やっぱり生活には娯楽や趣味といった物は必要だと思うし‥‥。
【花梨】
ちーちゃ
考え事に沈み掛けていた所で袖を引かれた。
【花梨】
人が来た
‥‥利用者か
【花梨】
違うかも
頷き合って、俺とカリン姫は足音を忍ばせて物陰に隠れる。
やってきた人物は、やや足早に例の本棚へと近付いていく。
そして懐から取り出したノートを、そっと本と本の間に差し込んで‥‥。
【いなほ】
あっ！　西宮さん！
【静琉】
ああああ、天ヶ原さんっっ！？
【静琉】
ごめんなさい、まさか月城さんに疑いが及んでしまうなんて思ってなくて‥‥
放課後のテラスで、西宮嬢はペコペコと頭を下げる。
【いなほ】
ほえー、まさか西宮さんが秘密組織の人だったなんて
【花梨】
灯台下暮らし
まさに急転直下の展開というか‥‥正直、もう一つ二つ段階を経てから真犯人に辿り着く予定だったんだが。
えーと、それで俺の推理は当たってた？
【静琉】
あ、はい。回覧書籍の袋を協力者の清掃係さんに保管して貰う安全策についてはご想像の通りです
よっしゃ！
【静琉】
昨日、彩月ちゃんが言っていた通り、英駿院では漫画を読むなんてあまり褒められた事ではありません
【静琉】
でも漫画が好きな人はやっぱり居て、折に触れて好きな本の話をしたり、紹介したりという事はあって
【いなほ】
好きなモノは好きって気持ちは止められないから仕方ないよね
【静琉】
ええ。ただ、校則で持ち込みが禁止されているのも事実で‥‥
それで秘密組織を立ち上げた、と
【静琉】
立ち上げたというか、仕組み自体は昔からあったんです
【静琉】
漫画の持ち込みで一番の問題は、所持している事───
【静琉】
なので、それを回避する為に協力者の方に貸す本を預かって貰い、借りる側が帰りに受け取るんです
【花梨】
その受け渡しが廊下の袋
【静琉】
はい。英駿院は役割分担がハッキリしていて、職分に無い方は廊下の物を触ったりしませんから
その常識が通じないヤツがうっかり触ったりしなければ、な
【静琉】
ごめんなさい。本当はあの漫画が自分の物だって言うべきだと思ってはいるんですけど
【静琉】
でも、先生に怒られたら、それは家にも伝わってしまうので、その‥‥
【いなほ】
西宮さんはそれでも漫画を読みたかったんだねえ
【静琉】
は、はい‥‥小さい頃、家でも禁止されてたんですがこっそり貸してくれるお姉さんが居て
【静琉】
その人が勧めてくれる本はどれも傑作揃いで、気が付いたら私の中で大事な想い出になっていて
【静琉】
本当に、月城さんにはご迷惑をおかけしてしまって、申し訳ないと思っています
撫子先生にバレたら謹慎間違いなし、しかも西宮さんは学級委員だからな。戸惑うのも当然だろ
【花梨】
でも、このままだとちーちゃが謹慎
【いなほ】
だ、大丈夫じゃないかな？　冤罪だって事はハッキリしたんだし、そこを説明すれば
【静琉】
そ、それだと関わっている人がみんな処分対象になっちゃいます！　お掃除のメイドさんはクビに！
【いなほ】
ああ、そっか！
【静琉】
だから、それはダメです。出来れば違うやり方で‥‥何とかしないと
【花梨】
違うやり方‥‥
【静琉】
え、えとそれは‥‥
ううむ‥‥
重い空気が辺りに漂う。
真相が分かったというのに、事態が打開しないとは。
自分の為にもしっかり考える
みんなの為を思えば‥‥
今更ながらに考える。
さっきは西宮の手前、フォローするような事を言ったが、もしこのまま容疑が晴れなければ‥‥。
い、いやイカン。こういう時に弱気になったらダメだ！　もっと攻め気でいかないと！
案外、みんなの為を思ったら、このまま俺に容疑が向けられたままの方が好都合‥‥とか？
【静琉】
こうなったら月城さんと一緒に私も取り調べを受けます！
ええっ！　ちょっとお嬢さんいきなり何を言い出しますか！
【静琉】
だ、だって事の始まりは私が急いでて袋をきちんと隠さずにおいたからで‥‥
あー
【いなほ】
でも、西宮さんが同行したら事態が余計に混乱するだけじゃないかなあ？
【花梨】
なら、発想の転換をするしか
出し抜けに、花梨姫が口を開いた。
転換って？
【花梨】
学業に必要な物以外の持ち込みが禁じられているから、その所持が問題になる
【花梨】
それを持ち込んでも大丈夫なようにすれば、問題という概念が消滅
おお‥‥
【いなほ】
それはスゴイよ！　ちゃぶ台返しな大技な発想だね！
【静琉】
でもそんな事、どうやって！？
【花梨】
学業目的以外の組織を結成する、とか
それはつまり‥‥クラブ活動を立ち上げるのか？　この場合は漫画研究会、とか
【いなほ】
漫研だったら前の学校にもあったね。あっちじゃ同好会だったけど
【いなほ】
‥‥でも、英駿院の先生はそういうのを認めてくれないんじゃないかなぁ？
【静琉】
ならば、もう少し学業寄りで、学校側の納得しやすい選択肢を考えてはどうでしょうか？
【静琉】
重要なのは『学業外の物品を持ち込む許可を得る』という考え方に立てば‥‥
あー、なるほど。クラブの名目はお堅く置いといて、備品扱いで無理を通す訳か
【花梨】
特例を一つ作ってしまえば、処分の根拠が曖昧になる
屁理屈に近いが、まあ交渉の取っ掛かりとしてはアリかもな
学業に関係なくても堂々と持ち込める物が一つあれば『あっちはいいのにこっちがダメなのは変』と
【静琉】
最終的に月城さんの負担になってしまうのは申し訳ないですが‥‥
事の真相を明かせないなら、罪それ自体をウヤムヤにするって発想だからな。力業も仕方ない
【いなほ】
じゃあじゃあ、私に一つ提案があるんだけど！
何だよ、なんか丁度いいクラブ活動でも思いついたのか？
【いなほ】
うん！　これならバッチリってのが、閃いたというか、実は前から考えてたというか
【静琉】
そ、それは？
【花梨】
どぞぅ
【いなほ】
えー、発表します！　これから立ち上げる私達のクラブ、それは‥‥
【いなほ】
じゃじゃーん！　その名も“家庭科部”です！
【いなほ】
そういう訳でお二人にも“家庭科部”の発足を手伝って貰いたいのであります！
【晶】
へ？
【希】
は‥‥？
そして先輩二人の首が同時に傾いた。
急な話で驚かれたかと思いますが
【静琉】
あ、あの‥‥私も参加する予定で、そのっ！
【花梨】
同じく
西宮から真相を聞いた次の日。
いつも通りの昼休み。テラスにやってきた二人を前にして俺達は計画の第一歩を踏み出した。
生徒手帳によれば、新規課外活動の申請には顧問と発起人、それから五人以上の参加者が必要であるらしい。
【いなほ】
希さんと晶さんが参加してくれれば、後は顧問の先生を探すだけの状態なのです
【希】
それは理解したけれど家庭科‥‥部って？　何をなさるのかしら？
【いなほ】
名前の通りです！　家庭科的な事、基本的にはお料理をするクラブなのであります！
【晶】
お料理は分かるけど“家庭科っぽく”ってのがイマイチ想像出来ないよ
【いなほ】
そんなに難しく考えずともオールＯＫ！　私が優しく丁寧に指導致しますので
こらこら、それじゃ説明になってないだろうが
えーと、ですね
いなほが料理好きってのは最初の自己紹介で話したから覚えてるかと思いますが
【希】
ええ、もちろん覚えています
【晶】
あれはインパクト大きかったからね。反響も
ところが、こっちに来てからロクすっぽ包丁も握れない日々。しまいには禁断症状を起こしまして
【いなほ】
そうなんです、隙を見て台所に侵入しようとしても、鉄壁のブロックで固められてて
【いなほ】
夜討ち朝駆け、お掃除のタイミング、さらにはトイレの隙すら窺ったけどダメで
【希】
い、いなほさん、そうまでして料理がしたい‥‥の？
【いなほ】
したい
暗い顔でいなほが呟く。
【いなほ】
ほら！　包丁を握ってないから手がこんなに震えて！　切りたい！　野菜とか肉とか！
【いなほ】
うう、切りたい‥‥何でもいいから切りたいのじゃよ〜
【晶】
そ、そのセリフ、一歩間違えば犯罪者か何かだよ
【希】
もうちょっと落ち着いた方が
【いなほ】
きりきりきり‥‥
【花梨】
ちょいさ
【いなほ】
あふん
姫がいなほの脇をチョップ。
と、まあこういう次第なんです
【希】
はぁ‥‥
【晶】
料理、ねえ‥‥
【静琉】
それで、出来れば早く立ち上げたいというか、可能なら今日からでも活動をしたいと
【静琉】
情熱思想理想思考気品優雅さ勤勉さ、そして何より速さが足りない〜、な感じで
【花梨】
世界を三秒縮める勢いで
畳みかける形で西宮嬢とカリン姫が二人に詰め寄る。
何だかさくらさんみたいなマニアック台詞が聞こえたが気にするな。つかいなほ、いつまで倒れてるつもりだ？
で、具体的な活動についてなんですが‥‥おい、いなほ。起きろ
【いなほ】
はう？　えと、私の出番？
【花梨】
出番。もう一押し
【静琉】
が、頑張って下さい
【いなほ】
では、活動の中身についてですが〜
実にグダグダな説明だが、急遽決めた手順なので仕方がない。
【いなほ】
基本的には普通のお料理を。お茶とかお菓子とか、お漬け物も試す感じで
【希】
漬け物を自分で作るの？　大変じゃない？
【いなほ】
物にもよりますけど、浅漬けとかなら結構簡単ですよ
前の家だと朝飯に必ずいなほ作の漬け物が添えてあったんですが、かなり美味でした
【晶】
ほうほう。いなほ君は、そうやって千秋を餌付けしてきたのか
【いなほ】
効果バツグンです！
お、二人の上級生から興味の枝が伸びつつある。イケそうな雰囲気‥‥。
【いなほ】
私が部長。ちーちゃんとカリンちゃん、西宮さんが部員で、希さんと晶さんがオブザーバー
【いなほ】
場所は食堂のすみっこをちょっと借りて、機材も使わせて貰う計画です
【いなほ】
施設関係の交渉はもちろん私が、理事権限でやっちゃうからご安心！
トドメとばかりに発起人が捲し立てる。さあ、最後の詰め！
【いなほ】
活動は週二回、放課後短時間の予定です！　参加をお願いします！
【希】
その位であれば‥‥
【晶】
まあ、時間が作れない事は無い、かな？　何だか興味も湧いてきたし
【希】
時々、お休みさせて貰うかとは思うけれど
【いなほ】
全然大丈夫です！　融通も利かせます！
よし！　これで決まりだ！
【静琉】
そ、それじゃあ‥‥
【彩月】
ちょーっっっっっと待ったーっっっ！！！！
【花梨】
お
【彩月】
どど、どういう事ですの！　それは！　いきなり！！
乱入してきた凛東は、ズンズンと足音高くこちらへ近付いて来る。
目標としているのは一人。
【彩月】
静琉！
【静琉】
は、はぅいっ！
【彩月】
‥‥どういう事なのかしら？
【静琉】
ど、どういうって‥‥
【彩月】
お昼になってもサロンに来ないからどこへ行ったかと探してみたらこんな場所で！
【彩月】
しかも会長と副会長がいらっしゃって、その上、天ヶ原さん達と課外活動の立ち上げって！
【静琉】
か、会長達の次に彩月ちゃんをお誘いしようと思ってたんだけど‥‥
【いなほ】
あ、そうなんだ
【花梨】
初耳
まあ西宮が参加するなら凛東も付いてくるのが自然ではあるか
【彩月】
私は静琉のオマケじゃないですわっっ！！
【晶】
‥‥千秋って、時々ものすっごい失言をするよね
【希】
そうね、ちょっと注意をした方がいいと思うのだけれど
ご、ごめんなさい‥‥
【彩月】
ふん！
鼻息荒く俺から顔を背け、凛東は西宮に再度向き直る。
【彩月】
一体どういう経緯でこのような事になったのか、説明してくれる？
【静琉】
え、えとあの、それは‥‥
【いなほ】
わ、私が誘ったんだよ！　知ってる人でお料理に興味がありそうな感じがしたから
そうそう。そしたら意外にも乗り気で。こうなりゃ一気にクラブにしてしまえと盛り上がってだな
【花梨】
世界を三秒縮める勢いで
【彩月】
私は静琉に聞いているのです！
‥‥‥‥。
【彩月】
どうなの？　静琉
【静琉】
ど、どうって‥‥
凛東の怒りを前にして、西宮嬢は落涙一歩手前だ。
【彩月】
もう少しすれば避暑合宿が始まるこの時期に課外活動を立ち上げなんて
【彩月】
式典役の私だけでなく、学級委員の静琉にも仕事はあるのよ？　それなのに‥‥
【静琉】
ごめんなさい、彩月ちゃん‥‥
項垂れる西宮を前にして、凛東は暫し無言の後、小さく溜息を吐いた。
【彩月】
いい、あなたはただでさえ習い事や催事の招待で放課後忙しい身でしょう
【彩月】
そこに課外活動など今更差し挟む余裕は無いの。しかも料理なんて‥‥何の役に立つの？
将来、誰かに手料理を振る舞う機会とかあるかもしれないぞ
【彩月】
断言しますが、私と静琉がそのような目に遭う事は有り得ません‥‥行きますわよ、静琉
【いなほ】
え、行くって？
【彩月】
天ヶ原さんには関係ありません。これは私と静琉の問題です
【彩月】
それから、先程伺った課外活動の件ですが、ひとまず静琉の参加は無かったと云う事で
【いなほ】
ええ！　そんな！
西宮が決めた事を勝手に覆すなよ！　そんな横暴な
【彩月】
私の意見は静琉の意見と同義なのです。横暴などではありません
【いなほ】
で、でも‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
お騒がせしてしまった事はお詫び致します。しかし今、このような勝手は認めたくありません
【希】
凛東さん‥‥
【晶】
まあ時期的に式典役が忙しいのは分かるけどね
上級生が凛東の方に同情的なのは、日程的な問題を前提にしているからだろう。
しかし俺達がそれを認めたら‥‥。
（査問それ自体は俺が耐えれば済むかもしれないけど‥‥）
【彩月】
何です？　何かまだ御意見が？
【静琉】
あ、あう‥‥
ダメだ。一方の当事者である西宮があの様子では、俺達の側からアクションを起こす事は出来ない。
【彩月】
そもそも料理など英駿院の生徒には不要。専門家に任せるのが一番なのです
【いなほ】
そんな事は無いよ！　一流のシェフより、わたしの料理の方が美味しい場合だってあるんだよ！
【彩月】
‥‥ほう？
去り掛けた凛東がゆっくりといなほに向き直る。
【彩月】
例えば、静琉の専属シェフよりも美味しい料理を、天ヶ原さんはお作りになられると？
【いなほ】
メニュー次第、だけど
お、おい。いなほ‥‥いいのか、そんな事言っちゃって
売り言葉に買い言葉とはいえ、いなほがこんな風に意地を張るのは珍しい。
【彩月】
申し訳ないけれど私には信じられませんわ。一体それは何の料理かしら？
【いなほ】
それは‥‥
【いなほ】
それは“お味噌汁”です！
‥‥‥‥。
【静琉】
みそしる‥‥
【希】
お味噌汁？
【花梨】
そいびーんすーぷ？
おおおお、おい！　正気かいなほ！　つかみそ汁って！　んなアホな！
【いなほ】
大丈夫。わたしには自信があるんだよ
【彩月】
に、俄には信じがたいですが‥‥
【彩月】
宜しい。そうまで言うのなら天ヶ原さん、あなたに味噌汁勝負を申し込みますわ！
どこから取り出したのか、彩月は白い手袋をいなほの足下へと投げつける！
【花梨】
‥‥手袋投げは決闘を申し込む正しいマナー
【静琉】
彩月ちゃん、わざわざそんなの持ち歩いてるなんて‥‥
【彩月】
ええい外野は黙ってなさい！
つか、味噌汁勝負っていきなり言われても。どうする気だよ！
【彩月】
それは無論、然るべき手順と方法で
【彩月】
具体的には、第三者を交えて静琉のシェフと天ヶ原さんで料理対決を行うのです！
【花梨】
料理‥‥
【静琉】
対決‥‥！？
【晶】
随分いいタイミングで雷が
【希】
急な雨が来ている様子は無いけれど‥‥
あ、今視界の端に笠松さんが見えた。
【彩月】
会場のセッティングは当方で整えさせて頂きます。日時は早い方が良いのだけど
【いなほ】
わたしは今すぐでも大丈夫だよ。材料さえあれば
【彩月】
さすがに今日明日というのは無理ですわ。ならば‥‥笠松！
【笠松】
は
【彩月】
三日後で調整出来るかしら。細かい部分は追って指示をしますので
【笠松】
ではスケジュールの確認と会場の確保から始めておきます
【晶】
対決となると審査する方が必要だね
【彩月】
教職員、然るべき料理研究の第一人者、それから生徒代表で‥‥会長、お願い出来ますか？
【希】
分かりました
【彩月】
そして最後に決める事は‥‥
【いなほ】
勝負が決まった後の事だね
【彩月】
では、もし天ヶ原さんが勝ったら、私と静琉はその家庭科部に入って差し上げましょう
【彩月】
天ヶ原さん、発言を撤回するなら今の内ですけれど
【いなほ】
撤回はしません。お料理対決、どんな条件でも受けて立ちます！
【彩月】
その言葉に二言はありませんわね。では、天ヶ原さんが負ければ‥‥そうね
【彩月】
そこの月城さんを私のお世話係とさせて頂こうかしら
ええっ！？　お、俺！？
【いなほ】
分かりました
お、おいっ！　ちょっと！
【静琉】
あ、天ヶ原さん‥‥
【花梨】
意外な展開
おいおい、マジかよ。ホントに大丈夫なのかよ‥‥
【彩月】
ふん！
【いなほ】
むー！
睨み合う二人の間には火花が散りそうな勢いが渦巻いている。
成り行きの結果とはいえ、まさか漫画事件からこんな展開が訪れるとは‥‥。
しかも味噌汁で料理対決なんて、マジか？　どうするんだ？　大丈夫なのか〜？
‥‥そうして、三日はあっという間に経過した。
【いなほ】
いざ！
【彩月】
尋常に！
【いなほ】
勝負！
【彩月】
勝負！
【花梨】
講堂に作られました特設会場からお送りしております。現場は今、まさに対決の熱気で溢れんばかり
【晶】
いやー、急な話とはいえ、見学者も大いに集まって随分と盛り上がっていますね〜
彩月の指示による笠松さんその他多数の突貫作業‥‥の結果がこの状況である。
審査席を挟んでいなほ、凛東の両陣営が向かい合う特設お料理スタジアムは、講堂の中心をどどーんと占拠中だ。
【いなほ】
むおー！　やるぞー！
意気軒昂ないなほサイドは俺といなほ、それから裏方にさくらさんが控えた状態である。
【彩月】
ふふん！
対する相手サイドは、凛東中心に欧米な感じのシェフが穏やかな表情を浮かべて並び、隅に西宮が座っている。
有り体に言えば、俺と西宮は賞品の扱いなんだろうな。コレって。
さて、最後の一辺は‥‥。
審査席には、撫子先生と希さん、それから何となく見覚えがあるような無いような人が座っている。
おい、いなほ。審査員席の人知ってるか？
【いなほ】
あの人はお料理研究家さんだよ。よくテレビに出てくる有名人さん
へえー。突然のイベントなのによく呼べたな
【笠松】
凛東家たってのお願いという事で、些か無理を通してお呼び致しました
うお、笠松さん。そ、その無理ってのは？
【笠松】
主にテレビと講演会のキャンセルで、掛かった金額は二千万を越しております
は、はぁ‥‥
たかがお嬢様のワガママで、そんな金額を突っ込んでいいんだろうか。
【笠松】
無論、審査に関しまして下心など御座いませんので、その点についてはご安心頂きたく
【いなほ】
凛東さんは、そういう姑息なワザは無いと思ってますから大丈夫です
わざわざ古式に則って手袋を投げてくる位だからな
しかし、それは、いなほの挑戦がその位無謀であるという事の証明でもある。
昨日、一昨日とさくらさんを交えて色々準備をしていたようだが‥‥勝ち目はあるんだろうか？
確かにいなほの味噌汁には長年の蓄積があるが、相手はプロな訳であり‥‥
【笠松】
では、ご健闘を
【いなほ】
はい！
頷いたいなほの視線が向かいへ、それから審査席へと。
【彩月】
準備が整いましたわ
【撫子先生】
分かりました
撫子先生はゆっくりと立ち上がる。ざわめいていた会場はその動きだけで静けさに包まれた。
【撫子先生】
では、これより料理対決を開催いたします
シンプルかつ、厳かな宣言で戦いはスタートした。
【花梨】
さて始まりました味噌汁対決。両陣営とも具材の準備をスタートしております
【晶】
味噌汁といえば、シンプルかつバリエーションは各家庭毎に存在する幅の広い料理
【晶】
それを一体どのような形でまとめてくるのか、非常に興味の深い所であります
【花梨】
楽しみです
何故あの二人が実況と解説を‥‥？
【笠松】
頼んだつもりは無かったのですが、いつの間にやらあの席にお座りになられておりまして
はあ‥‥
とはいえ、味噌汁は恐ろしい程にシンプルな料理でもある。
基本的には‥‥。
１：だしを適量煮立たせる~　２：具材を煮えにくい物から入れ~　３：一煮立ちしたら火を弱めて味噌を溶く。
といった手順で作られる。出汁入りインスタント味噌なら五分掛からない代物である。
【晶】
味噌汁の味とコクを決める部分ですが‥‥
いなほは煮干しを基本に、干しシイタケを一晩水に浸けておいた物を合わせて使うと言っていた。
煮干しは苦みの出る頭と腸を取り除き、縦に割った物。これを丁寧にアクを取りながら煮て漉せば出来上がり。
対する凛東陣営は、というと‥‥。
【花梨】
おおっと、これはいきなりの大物が
【晶】
大きな伊勢海老の頭ですね
う、うわ‥‥
見ればズンドウのような巨大な鍋に、これまたデカい甲殻類がグツグツと煮込まれている。
【彩月】
たかが味噌汁とは言えど、それなりの材料を配しておくのが嗜みという物ですわ
凛東のオホホ笑いに追従して、欧米なシェフさんも『ＨＡＨＡＨＡ☆』と豪快に笑っている。
【晶】
頭を割って入れているから、いわゆるミソも入って相当濃厚なエキスが出ているでしょう
【彩月】
ほほほ！　これは基礎の段階で大きな差を付けてしまったかしら？
【いなほ】
確かに豪華‥‥でも
いなほは淡々とアクを取り、丁寧にダシを仕上げていく。実に無駄のない最適化された動きだ。
【花梨】
続いては具材の投入〜
【晶】
味噌汁の対決では、やはりここが一番の差を作る部分になるでしょう
【彩月】
無論、そこには最も力を入れております。我々の用意した材料は───
登場したのはゴロリとした黒い塊。
【希】
アワビ？
【彩月】
人づてに会長の好物をお聞きしておきました。近海産の最高級鮑ですわ！
うわー
味噌汁にアワビなんて俺、初めて見るかも。
確かに貝類は味噌に合うが、普通シジミかアサリ、頑張ってハマグリであってアワビは規格外じゃなかろうか。
【彩月】
今回はこれを大きく肉厚に！
見ている方が心配してしまう程の厚さで高級食材がカットされ鍋へと投下されていく。
一方でいなほは淡々と鍋を見つめている。
【撫子先生】
天ヶ原さんは具材無し？
【いなほ】
いえ。ワカメと豆腐です
さらりと答え、いなほは傍らに用意していた豆腐に包丁を入れた。ワカメも既に傍らにある。
【彩月】
ほほほほ！！　聞きまして皆さん！　ワカメと豆腐！　ほほほほ！！
高笑いする凛東の横で、欧米なシェフさんも笑いながら調理を続けている。
【花梨】
さあ、いよいよ最終段階に入って参りました
【晶】
仕上げの味噌ですね
両者は殆ど同じタイミングで火を弱めた。
いなほの用意した味噌は仙台味噌に麦味噌を合わせた白さの際立つ美しい物。
幼い頃より研究と失敗を重ねて辿り着いた地味の境地───と言えるかどうかは不明だが。
【いなほ】
おみそは煮えばなを味わうもの、っと
手早く溶き籠に味噌を盛り、鍋へと潜らせる。
立ち上る香りは、俺が長年世話になった懐かしい朝の記憶。そういや暫く味わってないんだっけ。
そのままいなほは素早く味噌を溶くと、具材のわかめと豆腐を投入する。
【晶】
こちらは具材を後に入れる方式ですね
【いなほ】
豆腐もワカメも火の通りが早いですから、先に入れると味が落ちちゃうんです
【花梨】
ナルホド
【彩月】
ほほほ！　どうやらそちらは出来上がりのようですが、こちらはこれからラストスパート！
【彩月】
見なさい！　この堂々たる熟成の味噌を！
どどーんと、効果音付きで出てきた味噌は見事なまでに赤かった。
【彩月】
厳選した米と大豆を一年以上熟成、天然塩のみで仕上げた至高の味噌ですわ！
確かに、こうして対岸に居るだけでもその強い香りが分かる程。
欧米シェフはその味噌をやはり溶き籠で丁寧に投入する。
【彩月】
そして最後に‥‥彩りを
出てきたのは、これまた見事な緑と白の何か。
【撫子先生】
しょうがのようね
【彩月】
旬の谷中しょうがを持ってこさせました。彩りとしても味の締めとしても最高でしょう
満面に自信を湛え、凛東サイドは調理完了のサインを掲げた。
そういえば、いなほはまだサインを出してない？
【いなほ】
こちらも、これで終わりです
椀に味噌汁をよそった後、いなほは何かを上から散らした。
控えていたさくらさんから完了サインが提示される。
（さて‥‥この勝負は一体どうなるのか）
見守る中を、両者の味噌汁が審査席へ運ばれていく。
凛東はもう完全に勝ったつもりで仁王立ち、いなほは‥‥あれ？　何か隅でゴソゴソしてる。
【撫子先生】
では審査を開始します
先に口が付けられたのは、凛東サイドの手による豪華味噌汁の方だった。
ダシも、具材も、味噌も豪華で、その上最後に引き締めの新ショウガまで入ったとなると。
【希】
美味しい‥‥
【撫子先生】
全体に力強いまとまりがあります。具材も味噌も、それぞれの力を存分に発揮していますね
【花梨】
アワビがコリコリ
【晶】
かなり突き抜けた感じだね、これは
いつの間にか、椀は審査員以外の場所にも回っている。
つかあの二人は最後まで実況役をやるつもりか。
【彩月】
ふふ、ごめんなさいね。私達の方が先では、天ヶ原さんの地味なお味噌汁が霞んでしまうけれど
【いなほ】
そんな事は無いよ
【いなほ】
すいませんが、わたしの方はお味噌汁だけじゃなくて、こちらも合わせてお召し上がり下さい
【彩月】
な！
【静琉】
あ！
おお！
そう言って審査席へ続けて運んだのは───御飯。
【彩月】
そそ、そんな話は聞いていませんわ！
【いなほ】
でもお味噌汁が続くと味が分からなくなるし、やっぱりこの組み合わせが定番だと思うから
席には、湯気を立てる御飯と味噌汁が並ぶ。
審査の三人は一様に顔を見合わせてから、御飯を一口、そして味噌汁を一口含む。
固唾を呑んで見守る中。
‥‥‥‥。
沈黙がその場を支配した。
【晶】
これは一体どういう‥‥？
【彩月】
どうして何も言わないのです！
凛東が机を叩いて大きな音が響いた瞬間、三人はゆっくりと椀を戻す。
【花梨】
‥‥お味は？
【希】
とても、美味しい‥‥
うおおお！！！
マジか！　ええ！　でも相手はあんな豪華な代物なのに！
【撫子先生】
確かに、こちらの赤味噌は具材も味噌も完璧な物だったと断言出来ます。しかし
【彩月】
し、しかし何なのですか！？
【撫子先生】
天ヶ原さんのお味噌汁は極めて平凡ながらも、御飯との完全なる調和を奏でていました
先生の横に座っていた料理研究家さんもその言に肯定の意を示す。
【希】
後、吸い口の‥‥これは柚でしょうか。非常に爽やかな感じを与えてくれました
【撫子先生】
そうですね。彩りとしても、味としても非常に美しい一工夫だったと思います
【希】
新ショウガは、これに比べると後手に回ってしまった印象で‥‥
【彩月】
そ、そんな‥‥
【彩月】
こ、こんなの卑怯です！　邪道です！　お味噌汁勝負なのに御飯を出すなんて！！
【彩月】
そもそも味噌汁というのは‥‥
【撫子先生】
和食の基本は一汁一菜。その中で味噌汁は主食の“米”と“菜”を繋ぐ役割を果たします
【撫子先生】
凛東さん、あなたの側のお味噌汁は非常に完成度が高く、単品でも食が成立する程でした
【撫子先生】
しかし、それは“菜”の役割であり、“汁”の役割ではありません
【彩月】
う‥‥
【希】
ほら、彩月さんも味わってご覧なさい。この優しい味のお味噌汁を‥‥
言われて凛東はいなほの味噌汁に口を付ける。
【彩月】
確かに‥‥優しくて、何だかほっとする味
【彩月】
これに比べると私達の方は‥‥何か押しつけられるような感じが
【花梨】
ごはんと合わせると、もっとおいしぃ‥‥
【晶】
オーソドックスなのに奥が深いんだね、味噌汁も
かもな。それと、凛東の奴は確かに美味しいんだけど微妙な違和感があるような
【いなほ】
ソレは多分、作り方の問題じゃないかな
【いなほ】
熟成した赤味噌を使うなら、もう少し煮立たせないと苦みが残っちゃうの
【いなほ】
それにダシも、お肉や魚を入れるなら、植物系のダシを基本にした方がいいと思うし
【静琉】
彩月ちゃん‥‥
【静琉】
料理勝負で先に出しちゃうのは『美味●んぼ』でも負けパターンの王道だよね‥‥
【彩月】
あぐっ！
おいおい西宮。何気にトドメ刺してるぞ
【静琉】
あっ！
【彩月】
い、いいのよ。本当の事ですもの
【彩月】
こうまで確たる差を見せつけられては認めざるを得ないでしょう
【彩月】
‥‥負けましたわ。私が、完璧に、負けました
凛東はその場にがっくりと膝をつく。
【撫子先生】
それではこの勝負、天ヶ原さんの勝利と致します
【いなほ】
やったー！！！
ばんざーい！
【花梨】
ばんざー！
【希】
おめでとう、いなほさん
【晶】
いやいや、さすがだね
一時はどうなる事かと思ったけど‥‥何とかなるもんだ
【いなほ】
えへへ〜
これでメンバーは揃ったか。となると後は顧問だが‥‥
【いなほ】
それなんだけど、実はね‥‥
いなほが意味ありげに撫子先生へと視線を送る。
え？　まさか‥‥。
【いなほ】
家庭科部の事は、実は最初に撫子先生と話をしたのです
【いなほ】
その時に『ちゃんと人を集めて、認められる活動であれば、顧問就任を考える』って
【撫子先生】
ええ、正直言えば私はあまり乗り気では無かったのですが
【撫子先生】
しかし、このお味噌汁を頂いた後では考え方を改める必要がありそうです
先生は、穏やかに笑みを向けた。
【撫子先生】
あまり顔は出せませんが、施設関係の利用についてはこちらで許可を出しておきましょう
おおおお！　マジか！　それじゃあコレで一気に家庭科部設立へ！
【いなほ】
彩月さんも静琉さんもこれから宜しくね！
【静琉】
は、はい‥‥こちらこそ
【彩月】
うう、ううう〜
───いやはや怒濤の展開ではあったが、どうやらまとまってしまったようで。
それにしたって家庭科部ねえ？
いなほの奴め、英駿院にお料理ブームでも起こすつもりなのか？
【撫子先生】
しかし課外活動よりも先に学園は避暑合宿へと突入します
【撫子先生】
休み前、夏の最後を締めくくる大きな行事ですから、しっかり励むようお願いしますよ
はぁ、避暑合宿ですか‥‥
【彩月】
ええ、そうですわ。私の式典役としての総決算。それが避暑合宿ですのよ！
【いなほ】
合宿だって、楽しみだねえ
う、ううむ‥‥
流されるままの展開が、少しは変わりつつあるのか、それともまだ波は続くのか。
ともかく、まだまだ色んなコトが俺達に起こるのは間違いが無さそうであり。
【いなほ】
さあ、がんばるぞー！
でも、少しづつ、幼馴染みは変わっているような気もして。
ちょっとだけ、複雑な気もしたり。
‥‥なんてね。
第八章「夏のバカンスは陰謀の香り」
英駿院、夏の行事───避暑合宿。
長期休みの前、学期内で最も気温の高くなる頃に行われる学園行事。
【いなほ】
ほあー
そんな風に口開けて見上げてるのは、傍から見るとアホそのものだぞ
【いなほ】
こんなに大きな建物の近くに来たら、見上げざるを得ない‥‥
【いなほ】
ほあー。こんなホテルで期末テストかぁ‥‥
確かに、眼前にそびえ立つホテルは相当に巨大である。
しかも新築。
【静琉】
来月末に開催されるサミットの会場になるのだそうですよ、ここ
【いなほ】
へ〜、さらに感心
【彩月】
ほほほほほ！！　どうぞ好きなだけ感心なさって！
【彩月】
そして、そのホテルのオーナーであり、合宿の実行委員長である私を称えるが良いのですわ！
ちなみにホテル名───“サキ☆コンチネンタル・ホテル”はしっかりと旅行のしおりにも明記されている。
恐るべし、スーパーゼネコン会長息女。
【花梨】
ホテルは立派だとしても、どうせやるのはテスト勉強
信じられない事にな
【撫子先生】
英駿院に通われている生徒の多数が、普段は多忙であり、試験期間だけでも集中出来る環境を作る
【撫子先生】
更に気温の上昇と勉強不足による徹夜の影響で、試験日に体調を崩される方が毎年多く出るのもあります
【晶】
まさに一石二鳥という事な訳さ
【希】
さあ、入り口で立ち止まってないで。集合の時間になってしまうわ
【彩月】
ええ、その通りです。ささ、参りましょう〜。いざ、合宿会場へ！
───合宿前に配布されたしおりによれば、この合宿は戦中の疎開に端を発する物であるらしい。
【彩月】
予想される災禍と食糧難を避け、地方で営まれた勉学の為の共同生活
【彩月】
世俗と己を絶つ事によって、自身のより深い部分を見つめ直す日々
【彩月】
無論、それは時代の必要によって発生した出来事でありました
【彩月】
しかし、同時に先輩方はその中から、重要な事を見付けられたのです
【彩月】
英駿院の生徒たる者、己の価値を尊び、その役割を尊ぶのが第一義
【彩月】
先輩方は、戦争という必要が薄れて以降も合宿という形を維持する事を提案しました
【彩月】
時代は移り変わり、期間は一週間、主目的が試験となったとはいえ、その精神は残っています
【彩月】
今回、避暑合宿に参加される皆様がどうか、過ごす時間に価値を見出されるよう
【彩月】
今回の実行委員長として、この場所でしっかり己と向き合って下さる事を期待致します
会場に到着後、まず行われた合宿開幕式は、凛東実行委員長の挨拶で締めくくられた。
【静琉】
立派な挨拶だったよ、彩月ちゃん
【彩月】
ふふ、当然ですわ。この程度も出来ないようでは凛東の名が泣くというもの
合宿の企画立案は凛東を中心にした式典役生徒によって行われる。
ちなみに、生徒側がやるのは立案と決定まで。後は専門のスタッフが取り仕切る構図なのは言うまでもなく。
今も忙しく立ち回っているのはホテルのスタッフさんや世話係の人々で、生徒はノンビリとしている。
実に英駿院らしい光景だ。
えーと、これ以降の日程は‥‥
【晶】
ひとまず、今日は夕食会以外は自由行動。明日もほぼ同じ
【晶】
試験は明後日から三日間に分けて行われ、次の日に記念のパーティ、最終日は午前で解散
‥‥ご説明どうも
【晶】
僕達にとっては毎年恒例の事だからね。しおりを見るまでも無いよ
開幕式が終わって後、生徒は各々の部屋へ戻ったり、その場に残って歓談したりと思い思いに動いている。
晶はその中を目敏くこちらへ寄って来たようだ。
【晶】
千秋はこれからどうするつもりかな？
部屋の荷物を確認してから、避難路確認のついでにホテルを一巡り‥‥かな？
【晶】
実に模範的な行動予定だね
別にウケを狙ってる訳じゃないし。そういう晶の方は何か面白い事をやる予定が？
【晶】
せっかくの新築ホテルだからね。施設の確認からスタートで、その後に軽く運動でも
【希】
試験勉強の学習会には参加しないつもり？
横からやって来た希さんが、若干咎める視線で晶を見る。
【晶】
夕食会が終わるまではゆっくり過ごしたっていいだろう？　今更、焦って詰め込む事も無いし
【希】
相変わらずの余裕ね
【晶】
学年トップは君か僕と決まっているからね。余裕だってあるさ
【希】
たまには大盤狂わせがあるんじゃないかしら
【希】
‥‥と、ごめんなさい。千秋さんにはあまり関係の無い話だったわね
いえ、お気遣い無く。合宿は初参加だからイマイチ勝手が掴めないのもありますし
でもそっか、学習会ってのもあるんだよな‥‥
手元のしおりを再度広げる。
学習会は学院側が用意する大きな物から、生徒側で自主的に開かれる内輪の会まで様々に用意されている。
開幕式の直後にも幾つかの講座が始まる事になっていて、早速勉強をしたい人が行くのだろう。
【希】
そういえば、千秋さんの成績は‥‥
【彩月】
小テストの成績は中の下、といった所ですわね。静琉と大差なかったと思いましたわ
【彩月】
話に加わらせて頂いても宜しいですか？　会長、それに月城さん
【静琉】
あの、私も‥‥
式典役と思われる生徒を連れて凛東と西宮もやって来た。
世間話だし。特に話って程の事も無かったんだが
【彩月】
世間話も立派なお話ですわよ
【希】
そうね、でも凛東さんこそ、忙しいのではないかしら？
【彩月】
周りが優秀ですので、式典役として自分が動く必要はもう殆どありません。大丈夫です
【晶】
おやおや、彩月君が珍しく周りを立てているね
【静琉】
さ、彩月ちゃんは結構周りを立てる方ですよ。文句と注文も多いですけど
‥‥西宮って、意外にズバズバ物を言う方なんだな
【彩月】
し〜ず〜る〜
【静琉】
は、はわわっっ！？
【晶】
まあ、静琉君の失言はともかくとして、千秋の成績は思った程上位じゃないというのは
【静琉】
ええ、同じくらい‥‥ですよね、毎回
前の公立じゃ３００人中７０番くらいだったんだがな。学校自体も県内ではランクの高い方で
【彩月】
英駿院のレベルは決して低くありませんから
【晶】
二人とも精進しないとね
【静琉】
がんばりますです
ま、テスト前だし勉強はするさ。今も勉強会の日程を幾つかチェックはしてるんだが
【彩月】
あら、意外にしっかりしているのね、月城さん
意外とは何だ。いなほとは違うんだぞ
【いなほ】
んー？　わたしがどうかしたー？
【花梨】
にょきにょき
謎効果音を伴って、カリン姫を付着させたいなほが寄ってくる。
別に何でも。しかし随分時間が掛かったな。そんなに遠かったのか？
衆目の前なのでトイレという単語を外して聞く。
【いなほ】
え、えへ〜。慣れない場所でちょっと迷っちゃって
【彩月】
合宿のしおりに館内地図は添付しておりますし、案内板もあちこちに設置している筈ですが
【静琉】
慣れない場所だと、感覚が掴めない事はあるんじゃないかな
いなほという奴は、慣れた場所でも簡単に方向を見失う天然迷子機能が付いている‥‥のは今は言わないでおく。
【晶】
新築の大型ホテルとなると、なかなか構造を把握するのは大変さ
【希】
そうね。でも、いざという時の脱出路くらいは確認しておくべきかしら
あー、そうですね。ホテル宿泊の基本としては
【いなほ】
よーし！　それじゃあ、みんなで探検だ！
【彩月】
それは私も‥‥？
【いなほ】
あ、忙しいなら別にいいけど
【静琉】
えと、私はご一緒したい‥‥かな。うん、ちょっと
そう言って西宮は俺を見る。何か俺に用でもあるんだろうか？
【彩月】
別に行かないと言っている訳ではありません。確認しただけです
【晶】
自分の名前が付いているホテルだものね。わざわざ確認する事も無いだろうけれど
【希】
凛東さん、簡単でいいので案内して下さる？
【彩月】
私で宜しければ
【彩月】
まずはラウンジから。ホテルの玄関にあたる部分ですわ
【いなほ】
ひあー、どこも豪華だったけど、ここは一際豪華‥‥
【花梨】
ピカピカでギラギラ‥‥
【晶】
下品になるギリギリ一歩手前、といった所かな
【希】
どちらかと言えば雰囲気はカジノのホテルに近いわね
【彩月】
館内のレクリエーションは、このプールの他に、テニスコートやトレーニングジム等があります
【いなほ】
卓球場とかゲームコーナーは？　ぬいぐるみキャッチャーとか好きなんだけど‥‥
【彩月】
そういった物は一般客用のフロアになりますが、そちらは現在準備中ですわ
無い訳じゃないのか
【静琉】
やっぱり国内ではホテルというとその手の施設が欲しくなるモノらしいです
【花梨】
温泉といえば、卓球、射的、パチンコは必須
【希】
南初瀬さんは、どちらかというと景品の駄菓子が目当てなんでしょうけど
なるほど
【彩月】
館内だけでは息が詰まる時もあるでしょうから、付近には遊歩道も整備してあります
【いなほ】
んー！　潮の香り
【晶】
この道は海岸へ続いているのかい？
【彩月】
はい。波があるので、マリンスポーツ用の目的に向いている場所ですわ
【花梨】
大波‥‥
タイミングが合えばサーフィン目的ってのもアリな訳か
【静琉】
月城さん、サーフィンをおやりに？
【いなほ】
した事ないよね？
興味はある。一度くらいはやってみたい。ヨットとかマリンジェットとかも
【希】
機会がありましたら、我が家にある機材をお貸し致しましょうか？
【いなほ】
希さんの家ってヨットとかあるんですか！？
【彩月】
英駿院に通われてる方で、お持ちにならない方のほうが少数かと思いますけれど
【静琉】
そう‥‥だね。うん。ウチも持ってる
【晶】
所有はしてるって聞いた事はあるかな？
【花梨】
ジョシュアはステイツでクルーザーを持ってた
さすがというか、何というか‥‥
【いなほ】
‥‥確かに、ちょっと波が高いねえ
【花梨】
一応太平洋
【彩月】
海水浴場として整備するプランもあったのですが、ひとまずは自然を生かす方針を採りました
【希】
そうね。海は人の為だけにあるのでは無いもの
【静琉】
こうして眺めているだけでも、気持ちが晴れる気がします
【晶】
波の音は心音に近くて、リラックス効果もあるという説があるからね
気分転換の散歩にはもってこい、な訳か
【彩月】
ですわね
【彩月】
館内はサミット開催を前提とした最高級のセキュリティを整備しておりますの
その割には、警備員とか監視カメラとか見当たらないが‥‥
【彩月】
これ見よがしにそういったモノを設置してはゲストに圧迫感を与えてしまいますから
【花梨】
広角カメラやセンサーが目立たないように配置されてる
【いなほ】
え？　ドコドコ？
【希】
警備の詰め所も、一見分からないようになっているのね
【静琉】
あ、だから世話係の人をあまり見掛けないんだ
【晶】
さすがに施設の古い英駿院とは違うね。色々と。まあ、あっちは女子校だからカメラは御法度なんだけど
【彩月】
もちろん、プライヴァシーには最大限配慮しておりますのでご安心を
見えない安心、か
【彩月】
と‥‥以上で、大まかではありますが館内の案内はお終いです
【いなほ】
彩月ちゃん、ありがとう〜
【希】
簡潔だけれど、要を得た案内でした
まあ、中の感じはだいたい掴めた‥‥かな？
【静琉】
非常時の避難路も確認しましたからね
【花梨】
いざという時はスタッフが誘導するとは思うけど
【晶】
こういうのは心構えの問題さ。さーて、結構歩き回ったから、部屋に戻って休憩したいかな
そうだな。テスト勉強もあるし
【いなほ】
はう！
【希】
しっかり頑張って下さいね、皆さん
【彩月】
もちろんです。では‥‥静琉、行きましょう
【静琉】
あ、うん‥‥えと、それじゃ。また後で
【晶】
では僕らも失礼‥‥の前に
ん？
何気ない動作で晶の手が俺の胸ポケットに伸びる。そこには俺の部屋のカードキーが。
【晶】
千秋の部屋番号を確認。後でお邪魔しようと思うのだけれど、いいかな？
ダメと言っても来るんだろ
【晶】
正解。じゃあね！
今度こそ、晶は去っていった。
【いなほ】
そういえばちーちゃん、お部屋はドコ？
【花梨】
確か、私達の部屋からはちょっと離れたエリア
らしいな。ま、男子と女子があんまり近いトコで寝起きするのもアレだし
【いなほ】
私も後で‥‥えと、勉強を教えてもらいに行くね！
勉強ねえ。今回に限っては俺以外に頼るべきだと思うが
【いなほ】
う〜
さて、いつまでもココに突っ立っててもしょうがないから、俺達も部屋に行くか
【花梨】
ん
自分に割り当てられた部屋は、確かに他の女子とはちょっと違う場所にあった。
中にはいるとベッドが二つ。ツインの区画らしい。
更に‥‥。
【笠松】
お帰りなさいませ、月城さま
【撫子先生】
お邪魔させて頂きました、月城さん
撫子先生に、笠松さん。どうしてこの部屋に？
部屋を間違えたかと一瞬思ったが、しかし執事氏は確かに俺を『お帰りなさい』と迎えた。
【撫子先生】
合宿にあたって、一つ月城さんだけに説明しておく事があります
はあ
【撫子先生】
御存知の通り、英駿院は女子生徒の比率が著しく高い学園です
ええまあ、お陰で男の俺は肩身が常に狭いというか何というか
【撫子先生】
合宿のように生活距離が近くなれば、普段以上にその差が問題になるものです
【撫子先生】
噛み砕いて言ってしまえば‥‥寝所に男子が近付くのを女子は本能的に恐れます
はあ
【撫子先生】
そういう次第ですので、大変申し訳ありませんが、月城さんは笠松氏と同室で過ごして頂きたく
ま、マジすか
【撫子先生】
幾つか対策を検討したのですが、最も月城さんへの負担が少ないという理由で決定した事です
【撫子先生】
承諾頂けないのなら、発信器を埋め込むというプランもありますが
埋め込むって‥‥身体にですよね。何か性犯罪者みたいな扱いですね、それは
【笠松】
御一緒するのは夜間のみですし、プライベートに立ち入るような事は致しませんのでご容認頂きたく
まあ、発信器埋め込みよりは、笠松さんと同室になる方がずっと楽だと思いますし
俺は笠松氏にそう言って頷く。
合宿みたいな特殊環境では、配慮が必要だというのも仕方の無い事なんだろう。
【撫子先生】
‥‥では、宜しくお願いしますよ
撫子先生は静かに部屋を辞していった。
【笠松】
可能な限り視界に入らぬよう心がけましょうか？
あー、いや。そこまでしなくてもいいです。普通にして貰えれば
【笠松】
そうですか。では私はひとまず業務へ
あくまで慇懃に、執事氏は頭を下げて部屋を出て行く。
これで部屋には自分一人。見れば机には既に俺の荷物が運び込まれている。
昨夜、さくらさんが手配してくれた物だが‥‥そういや、俺もいつの間にやら人任せな英駿院流に染まってるな。
（あの風潮にあまり慣れると後が大変そうだから、少し気を付けねば）
さて、時計を見ればまだ日中。
自由時間ではあるが、基本的には勉強をするのが合宿目的からすると正しいだろう。
ならばまずは教科書のテスト範囲をざっと眺める辺りから始めて‥‥。
‥‥客らしい。
はいはい、晶か？
【静琉】
あ、あの！
扉を開けると、意外な事に西宮が。
【いなほ】
お邪魔しに来たよ〜
‥‥珍しい組み合わせだな
【静琉】
えと、その‥‥天ヶ原さんなら、大丈夫かと思いまして
【いなほ】
ちーちゃんに用事があるんだって
用事？
【静琉】
これを月城さんにお貸ししようと
おずおずと紙袋をこちらへ差し出す。中にはカバー付きの本‥‥漫画だ。
ちなみにこの前、俺に掛けられた漫画持ち込み疑惑については、証拠不十分で無罪放免となっているのだが‥‥。
【いなほ】
あ！　これ最新刊だ！　やった！
確かに読みたかった奴だけど、また何で合宿に
【静琉】
英駿院だと受け渡しルールが特殊なのと、月城さんがその漫画がお好きだと聞いていたので
は、はあ
【いなほ】
ありがとう静琉ちゃん！　わーい！　嬉しいな〜
一応言っておくが、それは西宮が俺に貸してくれたモンだからな
【いなほ】
分かってるけど‥‥続きが気になってたんだよ〜
【静琉】
天ヶ原さんもそれを読んでいらしたんですね
【いなほ】
今度ドラマになるって言うから、この間ちーちゃんに借りたんです
【いなほ】
そしたら、すっごくハマっちゃって。こういう頭脳戦なお話はいいですよね〜
【静琉】
ですよね！　ですよね！
珍しく弾んだ声が西宮から。
（そういや、あの漫画は女性にも人気って話があったっけ‥‥）
件の漫画は頭脳明晰、容姿端麗、スポーツ万能な主人公が超常の力を頭脳的に駆使するピカレスクな物語である。
いわゆる分かり易い努力根性友情→勝利な男子向け漫画とは違った魅力でファンを増やしているらしい。
【いなほ】
おー、今度の舞台は閉鎖されたビル。ヒロインを狙うテロリストとの戦いかぁ〜
【静琉】
今回も手に汗握る展開が目白押しですよ
いなほ、盛り上がるのはいいが、頼むから音読とかするなよ。後で読む楽しみが減るから
【いなほ】
気を付けマス〜可能な限り
やれやれ。
しかし西宮も、英駿院じゃマイナーな趣味を持つと大変だな。凛東にも内緒となると苦労するだろ
【静琉】
そ、そんな事は‥‥無いですよ。彩月ちゃんの事で苦労なんて
‥‥そうなのか？
【静琉】
はい。むしろ、苦労しているのは彩月ちゃんの方で‥‥
そんな事は無いと思うが
【静琉】
月城さんがどう思われているかは分かりませんけど、彩月ちゃんはすごい努力家なんです
【静琉】
今回の合宿も、色々と検討に検討を重ねて計画をまとめていましたし
確かに、前に立って随分張り切ってはいたみたいだが
この間の味噌汁勝負の時を思い出すと‥‥どうもなあ
【静琉】
あ、アレは‥‥天ヶ原さんが一枚上手だったと言う事で
【いなほ】
ふっふっふー！　いずれは私が英駿院に君臨するお姉様になるんだよー！
な、なんだよいきなり
【静琉】
お、お姉様ですか。それはもしかして、ロザリオな乙女の園の‥‥
【いなほ】
そう！　マリア様が見てるような感じで！　生徒会長にもなる勢いで！
お前がお姉様とか生徒会長とかになるようだと、英駿院も先が長くないんじゃないか
【いなほ】
じゃあ、生徒会長は西宮さんに！
【静琉】
ええっ！？　そそ、そんなわたくしは！
【いなほ】
一緒に頑張りましょう、静琉さん！
【静琉】
わ、わたくしはアナタをお姉様などとは認めませんわよ！
‥‥‥‥。
（うーん、どういう訳か、いなほの声が凛々しく、西宮の声がツンデレに聞こえた、ような）
あまり深く考えるのはマズイ気もする。
つか漫画はいいのか。いなほが読まないなら俺が‥‥
【いなほ】
あ、あー！　まだダメ。まだ途中なんだよ〜
【いなほ】
今は敵のボスに捕らわれたヒロインが、主人公とアイコンタクトで脱出するトコなんだよ
読んでない俺にネタバレすんな！
【いなほ】
にあー！
‥‥‥‥。
‥‥‥。
───その後、何だかんだで夕食の時間、それが終わってからクラスの勉強会、入浴を経由して夜になった。
ふう‥‥
【笠松】
お疲れのご様子ですね
あ、笠松さん。お仕事は終わられたんですか？
【笠松】
ええ。夜間は女性の担当が付いておりますので
戻ってきた笠松氏は、そう言って僅かにタイを緩めた。きっとこの人はそれで仕事がオフになるんだろう。
【笠松】
如何でしたか、合宿の初日は
んー、何というか慌ただしく過ぎていったというか
テストに備えなきゃいけないんですけど、ちょっと浮き足だっている感じで
【笠松】
短い間とはいえ、同世代の人間でこのような緊密な時間を過ごす事は稀ですからな
考えてみれば、テスト目的じゃなければ、これって修学旅行みたいな行事なんですよね
【笠松】
ええ
【笠松】
ああ、そうだ。それなら怖い話などしませんか？　修学旅行の気分で
こ、怖い話ッスか。定番ですけど‥‥いいですね
【笠松】
では‥‥
【笠松】
私が通ってた学校には開けてはならぬと代々伝えられてきた部屋がありました
【笠松】
そこは普段は使われない、部室棟の一番奥、日も差さない暗い場所‥‥
【笠松】
放課後ともなれば、そこからは抑えた呻き声が響き、誰も近付こうとはしません‥‥
【笠松】
しかし、若い時分はそういった危険に好奇心をそそられる物
【笠松】
私も例に漏れず、興味を覚えて、その部屋へ‥‥
（ゴクリ‥‥）
【笠松】
そこで私が目にしたのは！
【笠松】
屈強な運動部員と睦み合うバスケ部マネージャーの姿でした‥‥
怖いというか、エロい話ですね。いわゆる“開かずの間”の部類になるんでしょうけど
【笠松】
かもしれません
【笠松】
ちなみに自分の出身校は最近共学になったそうなので、もう無くなっている筈ですが
‥‥‥‥。
‥‥え？
共学化“前”に存在した開かずの（乱交）部屋って。そんな‥‥まさか。
【笠松】
‥‥どうです、怖くなってきたでしょう？
そ、そうッスね‥‥
なんかこう、尻の辺りがキュ〜っとしそうな感じに。
【笠松】
しかも、どういう訳かお嬢様方はこの話を非常に喜ばれるのです
【さくら】
ボーイズラブが嫌いな女子なんてこの世に存在しません！
なっ！？
突然に開かれた窓から入ってきたのは！
【さくら】
話は聞かせて貰いました！
さ、さくらさん！？　何でそんな所から！
【さくら】
いえ〜、ちょっとホテルのセキュリティ確認などを〜
【さくら】
後『千秋さんが欲望を抑えきれずに他の部屋へ窓から侵入出来るかどうか？』を検証していました
んな無駄検証を。たとえ大金を積まれたとしても、俺はそんな事しませんって
【笠松】
そもそもこの部屋は地上十階の高さですからな。一歩間違えて落ちれば‥‥タダでは済みますまい
つか死ぬでしょ。さくらさんも無駄な事を‥‥人をスパ●ダーマンか何かと思ってませんか？
【さくら】
スパ●ダーマンといえば『おっ尻フリフリ壁のぼる〜♪』で有名ですねえ
そこで『スパ●ダーマン・ブギ』が出てくるのは、マイナーにも程があると思います
【笠松】
そうですな。せめて主題歌級を
【さくら】
ビルの谷間の暗闇に？
どうあっても東●版から離れる気は無いんですね‥‥もういいですよブギで
【さくら】
なんですかー、そんな投げやりに。二百万枚の大ヒット曲ですよ
作中設定でそうなってるってダケですがな！　実際には一枚も売ってないし！　っていうか封印曲です！
【さくら】
やっぱりレオパルドンが出ないと本物じゃないですよね〜
ダメだ、濃過ぎるよこの人‥‥
【さくら】
ま、それはさて置き‥‥窓から侵入したのでしっかり警報装置が働いた訳ですが
ええっ！
【いなほ】
ちちち、ちーちゃん！　この部屋に侵入者が！
【花梨】
夜這いか浮気の疑い
【撫子先生】
どういう事ですか！　何が起こったのです！
うわ！　いきなり人が増えた！
【さくら】
あ、すいませ〜ん、ちょっと試しに壁を伝っていたモノで
【撫子先生】
貴方ともあろう人が非常識な！　もう夜です！　男子の部屋に女性が入ってよい時間ではありません
【いなほ】
そうだよさくらさん！　わたしだって先生に言われて我慢してたのにー！
【花梨】
夜這い抜け駆け。非道
【さくら】
ふふ、お世話係は外交官免責特権なのです！　書類は大使館にあるので、後日転送してやります！
【花梨】
生きて国から出られんぞ
【笠松】
甲殻な機動隊ですな
あー！　もう取り敢えず全員出て行けー！
この環境でテスト勉強が出来るのか、かなり不安になってきたかも‥‥。
‥‥という予想は一夜明けて見事に外れた。
撫子先生から、午前中は部屋から外出しないようにお達しが出たからである。
お陰で勉強が進んで、一通りのテスト準備は完了してしまった。
さて、午後はどうするか
ルームサービスの昼食を済ませると、後は結構長い自由時間という事になる。
勉強会も大小企画されているが、密度の高い自習を済ませた後なので気が乗らない。
【さくら】
いぇーい☆
振り返ると奔放な！
な、何ですかいきなりその格好は！
【さくら】
み・ず・ぎ♪
そんなのは見れば分かります！　俺が聞きたいのは何故あなたがそんな格好でココに居るかと！
【さくら】
それはですねえ‥‥
【さくら】
昨日の騒ぎで撫子先生に今日一杯の裏方待機を命じられまして。もっとハッキリ言えば謹慎の身で
はあ
【さくら】
つまりは今日ヒマを貰ってしまったのですが、そうなると途端に何をしていいのか困り果ててしまって
‥‥困るとかの前に、謹慎の身で出歩くのはいいんですか？　しかも水着で
【さくら】
えへ☆
可愛いフリで誤魔化すな
【さくら】
まあまあ、細かい事はいいじゃありませんか。それよりプールに行きましょう！　プール！
これからですか？
【さくら】
ええ。千秋さんだけじゃなく、いなほ様の所にも行きました。ついでに南初瀬様の所も
【さくら】
せっかくの高級リゾートホテルなのに、部屋で腐ってるなんて間違ってます！
や、俺達明日からテスト期間に入るんですけど‥‥
【さくら】
気分転換です☆
‥‥‥‥
【さくら】
きっと皆さんプールで千秋さんを待ってます。魅惑の空間ですよ！
むむむ‥‥。
【さくら】
少しは身体を動かした方が、勉強の効率も上がるとギリシャ人も言ってます
確かにソクラテス辺りがそんな事を言ってたような‥‥気もしますが
【さくら】
ね？　ね？
念を押すさくらさんの身体はいつもと違って薄布一枚で、そこには『たわわん』な領域が。
‥‥分かりました。でもちょっとだけですよ。すぐに戻りますから
【さくら】
はーい☆
【花梨】
ちーちゃ発見
着替えてやってきたプールで真っ先にカリン姫と遭遇した。
よ。そっちもさくらさんに誘われて来たのか？
【花梨】
んぅ。ちーちゃが来ると言っていた
そりゃまた‥‥あの人も相変わらず手段を選ばないというか何というか
【花梨】
他の人も来てる
他って？
【晶】
おーい！
【晶】
やあ千秋。楽しんでいるかい？
それなりには。テスト前にこんな事してていいのか、って気にもするが
【希】
気分転換は必要だし、遊ぶ事で学習の効果を高める行為だと思うのがいいのではないかしら
半ば詭弁に近いですね、それは
【希】
ふふ、そうかも
【希】
でもこうしていると、普段の疲れも飛んでいくようで‥‥気持ちが軽くなるのは本当ですよ
チェアの上にリラックスしている希さんは、息を呑み込んでしまうような存在感。
メリハリというかボリュームというか‥‥普段の楚々とした佇まいからは想像も出来ない放漫な曲線が。
【晶】
ち・あ・き
ななな、何だよ晶。何か用ですか
【晶】
ご婦人がこうして肌を晒しているのだから、きちんとコメントをしてあげないと。それがマナーさ
【晶】
勿論、それは僕にも言える事だよ
コメントって‥‥
寝そべる希さんの傍らに控える晶も、普段とは違い、ちゃんとした女性用の水着の出で立ちだ。
【晶】
どう？　こういう格好の僕は
に、似合ってる‥‥と思う。二人とも。いつもとは違う感じで
【希】
ありがとう、千秋さんも素敵よ
【晶】
男性の肌を間近にする機会はそうないから、ちょっとドキドキするよね
そう言いつつ、晶の手は俺の肩を叩き、背中を確かめ。
慣れない物にドキドキしてるようには全く思えないんだが
【晶】
そう？　なんなら触って確かめてみる？
晶は俺の手を掴み、自分の胸へ。
出来るかンな事っ！
危ない、もう一秒でホントに胸と接触する所だった。
【晶】
サービスしようと思ったのに☆
【希】
晶さん、あまり千秋さんをからかってはダメよ
【晶】
ハイハイ、分かってるよ。遊びすぎては姫君の機嫌を損ねるからね
誰だよ姫君って
【晶】
さあて、誰かな？
意味ありげに晶はプールへと目を遣る。
そこには、先に来ていたらしい数人が水と戯れていて‥‥。
【彩月】
ほら、行くわよ静琉！
【静琉】
あ、ちょ、ちょっと待っ‥‥あう〜っ！！
ボール遊びに興じているのは凛東と西宮だった。
【静琉】
ゴメンなさい彩月ちゃん、今度はちゃんと取るから
【彩月】
もう、さっきからそう言っては失敗の繰り返しよ
【静琉】
が、頑張るから！
【彩月】
返事は結果でして欲しいですわ
‥‥その一生懸命な様子は、あまり遊んでいるとは言い難い部分もあるが。
【静琉】
あうーっ！
もう少し手加減してやれよ、凛東
【彩月】
手加減なら、充分にしていますわ
声を掛けるとまずは凛東が振り返る。西宮はキャッチし損ねたボールの回収に躍起で気付いていないっぽい。
【彩月】
‥‥あ
【彩月】
あの、あまり、ち、近付かないで下さる。それに、そんな風に、じっと見られるのは
んあ？
【彩月】
その、こんな格好をしていると、つい‥‥見てしまうというか
何だよ、別にお見苦しいトコがハミ出てたりはしないぞ多分‥‥大丈夫だよな？
【彩月】
私に聞かないで下さいまし！
【静琉】
彩月ちゃん、やっと取ってきた‥‥わわ！　月城さん！
よ
片手を上げて応じると、西宮の視線は面白いように上へ下へと泳いでいる。
イヤン
【静琉】
ごごご、ゴメンなさい！　そんなジロジロ見るつもりは無くって、でもほら普段は月城さん服着てるし！
【彩月】
水着姿ごときで動揺しないの静琉！　それに見せているのは私達も同じですわよ！
【静琉】
ひゃ！　あ、あ‥‥ダメ、そんな私、見られたら
【静琉】
あうー！
【彩月】
ま、待ちなさい静琉！　どこへ行くの！
（‥‥うーむ）
お嬢様二人は俺が何かを言うより先に勝手に走り去っていった。
軽いジョークで場を和ませたつもりだったんだが。
【いなほ】
あ、ちーちゃん発見！
お
お前も居たのか。テストは大丈夫なのかー？
【いなほ】
だいじょうぶ‥‥だと思うので、ちょっと息抜きを〜
えへへ、と照れ笑い。
一人か？
【いなほ】
ううん。カリンちゃんにお誘いされて来たから。あとさくらさんにも
俺はさくらさんが来いって言うから来たんだが‥‥そういやあの人居ないな。呼んでおきながら
【いなほ】
あ、さくらさんだったら、さっき撫子先生が見回りに来た時に居なくなっちゃった
あー
【いなほ】
それでカリンちゃんと遊んでたんだけど、急に姿が見当たらなくなって
カリン姫ならさっき俺のトコに来たぞ。今は‥‥
見れば、カリン姫はプールの中。
【花梨】
人は、水の流れに身を任せる事で、己の無力さを知るという‥‥
深いな‥‥なんかこう、色々と
フロートに乗って、水上をたゆたう姿はどういう訳か哲学を感じさせる謎。
【花梨】
ちーちゃも浮かぶ？
いや、そこまで人生に迷ってるつもりは無いんで
【花梨】
そぅ‥‥
【いなほ】
じゃあじゃあ、私と遊ぶですよ童心に返って！
よーし、それじゃ向こうの壁まで競争だ行ってこい！
【いなほ】
おー！
ざぶざぶと波を立てて、いなほは向こうへ泳ぎ去る。
あまり運動神経の発達していないいなほも、泳ぎは例外的に得意だったりする。
今日もいいタイムが出ているようだナー。
【晶】
競争だ行ってこい、とけしかけて自分が動かないなんて、千秋は女を騙す悪い人だね
【いなほ】
あ、あれ？　ちーちゃん？
いやいや、こうやって奴が騙されるのを見るのを、和み要素として捉えて欲しいというか
【いなほ】
あー！　ちーちゃんヒドイ！　競争って言ったのにー！
はっはっは。騙される方が悪いのだ。さあ、戻って来い
【いなほ】
ううー！　これじゃ完全に犬扱いだよう
【晶】
文句を言いつつ、ちゃんと戻ってくるのがいなほ君の可愛い所だよね
【希】
ダメですよ、千秋さん。いなほさんにも優しくしてあげないと
はぁい
【花梨】
ぷかぷか‥‥たゆたゆ‥‥
【花梨】
心を無に‥‥くらげのように生きよう‥‥
お嬢様にも色んなタイプがいて、それぞれ思い思いというか好き勝手にバカンスを楽しんでいる。
自分がその一員になれたかどうかは、正直自信がないが、それでも居心地の良さを感じるまでになっている訳で。
ならばそれは充分に順応してると言えるんじゃないかと、思う次第で。
【晶】
ほらほら、そっちの二人も隠れてないで出ておいで〜
【静琉】
あう！　みみ、見付かっちゃった！？
【彩月】
か、隠れてなどいませんわ！　私達はちょっと休憩していただけで
【希】
でしたら、こちらへいらっしゃいな
【いなほ】
おお！　静琉さんの手にボールを発見！　遊ぼうあそぼう！
【静琉】
あああ、あのでも！
【彩月】
何をうろたえているのです。呼ばれているのです、行きましょう！
【花梨】
生きよう‥‥波のように‥‥
勉強を忘れ、一時のリフレッシュ。
テスト直前ではあるが、こういう時間も必要だと思う事にしよう。
避暑合宿万歳！
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥。
そして始まった試験期間は、単調なだけにあっという間に過ぎていった。
おそらくソコソコの出来だったと思う。
合宿形式で試験を行うというのも、集中が出来るという意味では案外悪くないと思った。
そんな二日が終わって───。
会場から、乾杯の声が一斉に上がった。
小気味よいグラスのぶつかる音が周囲を包む。
【いなほ】
ぷはー！　テストが終わった後の野菜ジュースは格別だねえ〜
一仕事終えた満足の味だな
で、どうだったんだ、テストの手応えは？
【いなほ】
‥‥善処はした、と思うょ
そうか
まあ、今は敢えて突っ込むまい。
【彩月】
どうしたのです、何だか浮かない顔ですわよ
【いなほ】
あ、彩月さん
よう、実行委員長
【彩月】
せっかくのパーティなのですから、楽しんで下さらないと
【いなほ】
うん！　そうだよね。お料理も美味しそうだし。よし食べるぞぅ！
決意の表情で、いなほは料理のテーブルへ。
【静琉】
月城さんは行かれないのですか？　お料理、美味しいですよ
ほうほう、ならば早速
促されて俺もテーブルへ。
【花梨】
いなほぅ、あーん
【いなほ】
あー、んっ！　ウマイ！
テーブルではカリン姫がいなほを餌付けしていた。
【花梨】
ちーちゃも、どぞぅ
ではありがたく‥‥もぐもぐ
ん、確かに美味い
【いなほ】
カリンちゃんに『あーん』して貰ったから美味しさ倍増だよ〜
【花梨】
てれりこ
【晶】
そうか‥‥それは確かに美味しさが増しそうな提案だね
首に吐息！
イヤな登場の仕方だな、晶
【晶】
ちょっとは感じた？
普通に怖気が走った。こういうのは止めてくれ
【晶】
おやおや、それは申し訳ない
全く悪びれない様子で、晶は俺の横に立つ。
【晶】
でも、新婚さんみたいに『あーん』なんてしていると、僕だって嫉妬の一つもしてしまうのさ
【希】
嫉妬って‥‥
希さんも晶に続いてやってくる。
どうやら家庭科部がこれで全員集合したようだ。
【晶】
ねえ、千秋‥‥僕に『あーん』ってしてくれないかな？
おいおい
【希】
ごめんなさい、晶さんったらノンアルコールなのにすっかり出来上がってしまって‥‥
【晶】
だって今宵はテスト終了の無礼講だよ？　こういう時こそ自分に正直にならないと
【晶】
ほら、希さんも千秋におねだりしてみればいい
【希】
お、おねだりって‥‥
【晶】
あーん☆
【希】
‥‥‥
【希】
あ、あーん‥‥
年上二人が、上目遣いに俺の前で口を開けて待っているッ！？
【花梨】
ちょいさ。ちょいさ
しかし、横にいた姫君が、素早く二人の口に人参を突っ込んでいた。
【晶】
んぐ
【希】
んっく‥‥ありがとう、南初瀬さん
【花梨】
てれりてれり
ナイスだ。カリン姫
【晶】
これはお礼をしないとね。はーい、人参♪
【花梨】
人参よりも肉を所望
【晶】
ダメ。僕に人参を食べさせたんだから‥‥姫にも人参をプレゼント♪
【花梨】
み
【いなほ】
あれれ、カリンちゃん人参キライなんですか？
【希】
生食用のスティックなら食べられた筈だけれど
【花梨】
煮た人参は野菜独特の妙な甘さが出るので苦手‥‥ごっくん
【晶】
むむ、噛まずに呑み込むとは
【いなほ】
そういう食べ方は消化に悪いよー！
【彩月】
普段、あれだけ不気味なお菓子を食べていらっしゃるのに
【静琉】
私も苦手な野菜があるから、ちょっと気持ち分かるかも‥‥
そういや、俺も昔はカボチャが苦手だったなあ
【いなほ】
そうだったねえ。食べて貰うまで苦労したのは思い出だよ
冬至の日に『食え食え』と、うるさかったからな。お陰で食わず嫌いは直ったが
【いなほ】
野菜はちゃんと持ち味を引き出せば、殆どの場合は美味しくなるのでありますよ
【静琉】
天ヶ原さんは本当にお料理が好きなんですね〜
【彩月】
好きなのは構いませんが、今後巻き込まれる事になっている家庭科部の事を思うと‥‥
【いなほ】
大丈夫だいじょうぶ。初心者でも安心のカリキュラムを練りに練ってるから！
【花梨】
テキストはバインダー式で使いやすく
【静琉】
それはボールペン習字じゃないかしら‥‥
【彩月】
何ですの？　それは
【静琉】
あう！　ななな何でもない！　何でもないよ彩月ちゃん！
慌てる西宮、首を傾げる凛東。その後ろで晶と希さんは穏やかに笑って。
───何だかとっても平和で豊かな光景だ。
（訳の分からんお嬢様学園に放り込まれた時はどうなるかと思ったが‥‥）
数ヶ月の経過で、自分達を取り巻く環境は大きく変わっている。
楽しくて、明るくて、心が沸き立つような日々があって。
【いなほ】
ちーちゃん、何だか嬉しそう
まあな
思えば、俺がこうも晴れ晴れとした気分なのは、傍らにいるこの幼なじみの存在が大きい訳で。
やっぱり、こいつが笑って皆の中に居るのを見るのが心地よいというか。
（ある種の父性的感情なんだろうな‥‥これは）
【いなほ】
やっぱりテストが終わった開放感はイイよねえ
【花梨】
食え。もっと食え
【いなほ】
おうよ！　‥‥でも、ちょっとその前に飲み物補充を。えーと、どこにあるのかな
【彩月】
ウェイターを呼びなさい。トレイを持ってその辺を巡回しているでしょう？
【いなほ】
んー？　居ないみたいだけど
【花梨】
ん〜ぅ‥‥
【静琉】
あれ‥‥？
【晶】
そういえば、さっきから不思議に思っていたのだけれど、世話係の姿が少なくない？
【希】
言われてみると‥‥妙ね
大物の料理か何かを運ぶんで、一端引っ込んでるんじゃ？　もしくは何か催し物があるとか
【いなほ】
マジックショーとかマグロ解体？　それともポリネシアンダンスとか？
由緒正しいリゾートホテルのステージショーだな
【彩月】
英駿院のパーティでそんな訳の分からない出し物は許可しません！
【彩月】
そもそも、立食式のパーティは挨拶以外は特に何も無い予定ですわ
【希】
‥‥という事は、実行委員長の凛東さんにも分からない？
【彩月】
ええ。パーティについては、料理と時間以外は特に何も聞いておりませんし‥‥
【静琉】
撫子先生にでも聞いた方がいいんじゃないかな？　何かあるのかも
【花梨】
しかし、その先生も見当たらず
揃って周囲に視線を巡らせる。
生徒の皆さんは思い思いにパーティを楽しんでいて、雰囲気は穏やかそのものなのに。
【彩月】
どういう事か、実行委員長としてハッキリさせる必要がありそうですわね。笠松！
【彩月】
‥‥笠松？
いつもならば、凛東が呼べば瞬く程の間に忠実な執事氏が姿を見せる筈、なのに。
【彩月】
笠松が、来ない？
どういう事だ？
【彩月】
どうもこうも‥‥私の世話係が居ないという事よ
【静琉】
彩月ちゃんが呼んで笠松さんが来ないなんて初めてじゃないかしら‥‥
凛東の表情が険しくなった。
吐息の後、俺を見る。
【彩月】
月城さん、申し訳ないけれどちょっとご同行願えるかしら。様子を見に外へ行こうと思うの
分かった‥‥そうだな。まずは周囲の状況を探るのが得策か
【彩月】
ええ。責任者として、動く必要があると思うし
【静琉】
じゃあ、私も
【彩月】
静琉はここで待ってなさい。あまり人数が多いと大事に思われてしまうかも
ああ。取り敢えずは俺と凛東の二人だけでいいだろ
【静琉】
彩月ちゃん‥‥
【彩月】
大丈夫よ、すぐ戻るから‥‥あの、会長
【希】
ええ、分かったわ。何かあれば私から指示を出します。留守番役は任せて
【いなほ】
え、えと‥‥
お前も留守番だ。まだまだ食い足りないだろ？
ポンポンと頭を叩いて宥める。
【彩月】
では参りましょう
おう
俺達は連れ立って、何気ない風を装いながら廊下へ出る。
廊下は完全に無人だった。
【花梨】
静か‥‥
【静琉】
ちょっとドキドキしちゃうかも
そうだな。これは一体‥‥
っておい！
【彩月】
ど、どうしてココに！　残っていてと言った筈よ静琉！！
【静琉】
ごごご、ごめんなさい。南初瀬さんが会長の目を盗んでドコかへ行こうとしてたから‥‥
【彩月】
それは理由になっていません！　南初瀬さんも何故ここに！
【花梨】
急にボールが来たので
ドイツＷ杯の恨みっ！
思わずツッコミ。
【彩月】
というか、全く理由になっていないのですが
【花梨】
じゃあ、ちょっと外の空気に当たりたくなっただけ。方向は偶然の一致‥‥とか
頭に“じゃあ”とか付けてる段階でその言い訳は破綻してるぞ
【彩月】
‥‥ですわね
【静琉】
あ、あははは‥‥
まあ、ここまで来ちゃってる以上はしょうがないか
溜息と共に俺は追求を諦めた。
つーか、他の連中は一緒じゃないんだろうな？
【花梨】
それは大丈夫。希がちょっと目を離した隙で出てきた。お菓子を食べる要領で。こっそり
姫君は意外な所で要らんスキルを磨いているようだ。
【彩月】
全く、一体何を考えているのか。もしかすると危険な目に遭うかもしれないというのに
【静琉】
ごめんなさい‥‥でも二人だけじゃ、ちょっと心配だったし
【花梨】
笠松が無力化されるような事態に、ちーちゃだけじゃ不安
理屈はそうかもしれんが、実際何が起こるかは行ってみないと‥‥
突然の物音に、全員の動きが止まった。
【彩月】
何！？　今のは‥‥
（静かに！　パーティ会場からだ）
一瞬だけ最高潮に達した悲鳴は、その後全く途絶えて、辺りは完全なる静寂に包まれている。
【彩月】
（何‥‥ですの？）
（花火、じゃなさそうだな）
【花梨】
（‥‥多分、銃声）
【静琉】
じゅっ！
（だーっっ！）
叫びを上げそうになった西宮の口を無理矢理に塞ぐ。
【彩月】
（銃声とはどういう事です！？）
（そうかもしれないってダケだ。中の様子が分からない事には何とも言えないだろ）
しかし中にはいなほと、希さん、晶が居る筈で‥‥。
【花梨】
（偵察、する？）
（‥‥ああ）
頷いて、それから手振りでお嬢様方には、この場に残れと伝える。
（俺一人なら、いざって時も何とかなるし‥‥）
息を殺し、足音を忍ばせて俺はパーティ会場の扉に近付けた。扉は薄く開いていて、中の様子が見れない事も無さそうだ。
（一体何が‥‥？）
【ボス】
はーい、静かにして下さってありがとう。感謝しますよ〜。声が届かないと困るんでね〜
【ボス】
えー、突然の事で驚かれていらっしゃるかもしれませんので簡潔に説明しまーす
【ボス】
まず我々の名前は‥‥あー、何だったっけ？
【手下】
隊長！　大事なコトを忘れないで下さい！　我々は『世界革命旅団』です！
【ボス】
あ、そか。えーすいません。発表します。我々は『世界を平和にする俺の団』です
【手下】
たいちょぉー！！！
（‥‥‥コント？）
扉の外で首を傾げそうになったが、踏み止まって中の様子を探る。
呑気に語っている『隊長』と呼ばれた男を中心にして、銃のような長物を持ったのが十名ほど。
格好はいずれもサバイバルウェアのような感じで、お嬢様方と異世界の住人であるのは明白だ。
（あんな連中、ドコから沸いた？　それに一体何を？）
男達を前にしたお嬢様達は、最初の硬直から徐々に復帰しつつあるようだ。
訝しむ囁きが少しづつ拡散し始めていて‥‥。
【ボス】
さて、名乗りの次は状況の説明です。これも簡潔に
【ボス】
‥‥あなた方は、我々の人質となりました。おめでとう！
明るい声に、ざわめきが大きくなる。
（人質だと！？）
英駿院のお嬢様方を人質に‥‥何をする気だ！？
【手下】
動くな！
怒声と共に、手下の一人が料理のテーブルを銃撃する。響き渡る破壊の音にお嬢様が再び震え上がった。
【ボス】
おいおい、せっかくの料理が台無しだよ、勿体ない
【ボス】
まあ、でも静粛にしてくれた方が助かるから、私語はＮＧでお願いしたいのは確かなんですがね
トボけた口調。しかし、手にした銃をぐるりと巡らせる仕草を伴っていては、お嬢様方は従う他無い。
沈黙を満足そうに眺めて、隊長はさらに続ける。
【ボス】
では説明を続けます
【ボス】
我々がお嬢様方を人質にとったのは、これからちょっとした要求を政府に出す為です
【ボス】
要求内容はトップシークレットなので秘密ですがね。あなた方には人質の役割に専念して貰う
【ボス】
これは我々の勝手な推測ですが、日付が変わる前には片が付くかと思われます
【ボス】
まあ、交渉次第な所もありますので、予定が早まったり遅くなったりするんでしょうが〜
（まるで他人事みたいに言ってやがるな‥‥）
【彩月】
（厄介ですわね）
（うお！？）
気が付くと、凛東が息が掛かる位すぐ横に立っている。
（何やってんだよ！）
【彩月】
（見れば分かるでしょう。偵察ですわ。私は合宿の責任者ですから）
（だからって、こんな‥‥近くに）
身体は密着の二歩手前。あ‥‥なんかフローラルの香りが。
【彩月】
（月城さんは営利誘拐や監禁の経験がお有りに？）
（一般庶民でそんな経験がある訳無いだろ）
【彩月】
（となると、私が偵察しなければならないという事になりますわね）
（‥‥どういう意味だ？）
尋ねると『いいですか』と前置きしてから‥‥唇が耳に。
【彩月】
（誘拐や人質立てこもりで一番の問題は交渉です）
【彩月】
（根本的に駆け引きは神経を使う物である上に、連絡行為は拐かした対象との接点になります）
【彩月】
（人質に状況を知られたり、人質の居場所を知られる手がかりを与えたりとリスクしか発生しない）
【彩月】
（故に、充分な人員と計画が可能なケースでは、交渉担当を専門に置くのです）
（‥‥つまり、あそこで呑気に話している連中は、その充分な人員と計画が可能なケースだと）
【彩月】
（ええ。呑気そうな姿に騙されてはいけません。彼らはプロ。相当の手練れと見受けますわ）
むむむ。
【ボス】
聡明なお嬢様方の中には、既にお気づきになられている人もいらっしゃるかと思いますが〜
【ボス】
引率の先生や、お付きの方々は全員別の場所に拘禁させて頂いております
【ボス】
その上で、このホテルは既に我々の支配下となっている訳です
あしからず、と軽い口調で付け加える。
【ボス】
開業前だから他の客が居なくて、こっちも随分助かりましたよ、ええ
【ボス】
ま、ですんで皆さん抵抗とかしても無駄なんで。鉄砲は怖いからね〜。逆らうのは止めた方がいいよ〜
【手下】
逆らう者は容赦無く撃つ！　ちょっとでも動いたら撃つ！　声を上げても撃つ！
【ボス】
ほら、こういうトリガーがハッピーな人がいるからね、抵抗すると撃たれますからね
【ボス】
銃を持った相手には逆らわない、ってのは割と賢明な主義。覚えてくれると助かります
【ボス】
本当言えば俺も銃は好きじゃないんだよね〜、持つのもイヤな位に
【ボス】
‥‥とまあ、説明はこんなモンですかね。何か質問等、御座いますでしょうか？
【希】
それでは
隊長の問いに、すぐさま手が上がった。
【希】
生徒会長を務めさせて頂いております、北乃路です。質問を幾つか宜しいでしょうか？
【ボス】
おお、生徒会長さん。これはこれはご丁寧にどうも。答えられる範囲でしたら幾らでも
【希】
では‥‥生徒の中には体調の優れない方や定期的な投薬の必要な方がいらっしゃいます
【希】
そういった方をあなたがたは、どのように処遇されるおつもりか
【希】
対処が難しいのであれば、その人達だけでも解放して頂きたく‥‥
【ボス】
あー！　それですか。それでしたら
【ボス】
専門治療は無理ですが、ここの連中には医者上がりも居ます。そいつの判断次第ですね
【ボス】
そうでなくとも、長く時間を取るつもりは無いと最初に申し上げた
【ボス】
会長さんは、何らかの理由付けでここから一人でも生徒を逃がそうって魂胆でしょう？
【希】
‥‥私達から一人も解放するつもりは無いと？
【ボス】
それがこっちの基本方針です。あとは交渉の連中がどうするか次第。こっちには権限無いんですよ
【希】
‥‥‥‥
人を食った物言いと態度だが、希さんの話を的確に折って先を続けさせない。
（やりにくそうな相手だな‥‥）
こんな状況を打破するには、真正面からではダメだ。もっと絡め手でなければ‥‥。
【手下】
そこ！　動くな！
怒声と共に銃が生徒へ向けられる。上がった悲鳴の中心に居たのは男装の姿。
【晶】
やれやれ、ちょっと飲み物を貰おうと思っただけなのに
【手下】
嘘を言うな。今のはこちらの死角へ回ろうという動きだ
【ボス】
私にもそう見えたね‥‥次は撃ちますよ。格好いいお嬢さん
【晶】
‥‥‥はいはい
諦めたように晶がホールドアップした。
晶の動きに対して、ああも素早く反応が出来るとなると、連中がプロだという凛東の話が真実味を帯びる。
生半可な実力行使では、あの連中に対抗するのは難しいだろう。
（‥‥おい、どうする、凛東？）
【彩月】
（それは無論、責任者としてこの場を収拾するのです。その為の方策を練るのが今必要な事ですわ）
立派なご意見だが、それを実行する策や方向を俺は聞きたいのであり。
【静琉】
（ど、どうなっているんですか‥‥？）
【花梨】
（報告を求む）
痺れを切らしたのか、残る二人も寄ってきた。
（どうやら、中はテロリストか誘拐犯っぽい連中に占拠されているらしい）
【静琉】
（て、テロっ！）
【彩月】
（それも相当の手練れですわ。少なくともココに至るまでの経緯は鮮やか過ぎる程でしたから）
【花梨】
（気が付けばお世話係が居なくなったにも関わらず、生徒に不審を抱かせなかった）
【彩月】
（ええ。真のプロは、事の直前まで己の手の内を悟らせないと言いますもの）
【静琉】
（そうなると、中の皆さんは‥‥）
西宮が沈痛な表情を扉へ向けた。
希さんや晶、クラスのみんな、それにいなほが、あの中に囚われている。
いや、それだけではなく、連中の言を信じるならば、このホテル全体が既に虜となっている‥‥。
（‥‥ん？）
何か、不意に思考に引っかかった。
【静琉】
（どうかしたのですか？）
（どうか、というか‥‥大きな見落としがあるような気が）
【彩月】
（見落とし？　何をです？）
（あの連中は『このホテルの支配権を握った』とか言ってただろ。それってつまり‥‥）
【花梨】
！！
突然にカリン姫が立ち上がり、周囲を見回す。
【花梨】
警備システムのカメラ！
【彩月】
いっ！？
【静琉】
あっ！
逃げるぞ！
凛東と西宮の手を取って俺も立ち上がり、そのままの勢いで駆け出す。
【彩月】
こんな、急に‥‥っ！
今は急ぎだ！
【静琉】
あぅ〜！
【花梨】
ダッシュ
【ボス】
廊下に取り零しが居るぞ！　捕縛しろ！！
どうやら間一髪のタイミングでこちらが動く方が早かったようだ。
一気に駆け抜けた廊下の向こうから、扉が慌ただしく開く音が聞こえ、複数の足音がそれに続く。
とにかく、警備システムの及ばない所まで逃げないと！
【静琉】
そ、そんな場所あるんですか！？
【花梨】
カメラの死角、個室、トイレ、それから‥‥
【彩月】
一般客用のエリアなら、まだ警備システムが動いていない筈！
よし、それならソコへ‥‥どっちだ！？
【彩月】
あっちです！
【手下】
待てぇぇぇいっっ！！　待たんか！　待たないと撃つぞっ！！
剣呑な台詞と銃声が背後から迫ってくる。
待てと言われて待つバカは居ねえっての！
スタートの差はまだ有効だ。このまま一気に逃げ切る！！
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥。
【手下】
くそっ！　まさかこっちに逃げられるとは！　カメラの動いてないエリアじゃ何も分からん！
【手下】
館内がこうも広いと、個室全部を当たるには無理か‥‥隊長。申し訳ありません、見失いました
【手下】
‥‥は、了解しました
【手下】
隊長の指示だ。ひとまず出入り口を固めろ！　脱出だけは絶対に阻止しろとのお達しだ！
‥‥‥‥。
男達の足音が慌ただしく駆け去って行く。
気配が殆ど消えた所で、俺は飛び込んだ戸棚の中で殺していた息をゆっくりと吐き出した。
【静琉】
（‥‥逃げ切った、のでしょうか？）
（多分‥‥）
【彩月】
（そ、それでしたら、そろそろ私の上から退いて頂けるかしら。私の背に、誰かの足が）
【花梨】
（もうちょっと様子を見るべし）
【彩月】
（うぎぎぎ〜）
（さすがにもう大丈夫だろ。出るぞ）
細心の注意を払いつつ、俺達はそっと戸棚から這い出た。
【静琉】
はぁ‥‥やっと息が出来ました
あんまり大きな声は上げるなよ
【彩月】
そんな事、言われなくとも分かっています
【花梨】
とりあえず深呼吸
全力疾走の後に息を殺す羽目になったからな。今の内にしっかり肺に空気を送るか
明かりの無い部屋の中で、ゆっくりと全員が息を整える。
さて、何とか会場からは逃げ延びた訳だが‥‥これからどうする？
【彩月】
どうもこうも、一刻も早く安全な場所へ脱出するのが第一ですわ
【静琉】
そうだね。銃を持った相手に出来る事なんて何も無いし。外に出て、警察を呼ぶべきかと
さもありなん。
しかし、連中も俺達を外に出さないように網を張ってる筈だぞ。どうやってココを脱出する？
飛び降りる‥‥には、ココはちょっと高いな
【花梨】
五階だから高い確率で死亡
【静琉】
非常階段を使えば見付かっちゃいますよね‥‥
【彩月】
ええ、向こうもそれは真っ先に押さえているでしょうね
となると‥‥
【花梨】
監視の無さそうな出入り口
そういう場所に凛東は心当たり無いか？
【彩月】
ありませんわ。ホテルの出入り口は全て保安所のチェックが可能なシステムになっています
【彩月】
出入りを見張るのが警備の基本ですもの。その点に抜かりはない筈です
だよなあ
一同揃って『う〜ん』と考える。
【静琉】
出られないとしたら、ここに隠れているしかない？
【花梨】
それも一つの手
連中の話じゃ交渉を長引かせるつもりが無いらしいから、それもアリかも
【彩月】
月城さん、それは考えが甘いですわ
【彩月】
長引かせる気が無いというのは、多少強引な手を使ってでも要求を押し通すという意味かもしれません
強引な手‥‥？
【静琉】
あまり考えたくはありませんが、人質に何らかの苦痛を与えたり‥‥
【花梨】
人質を見せしめに殺すのは、常套手段
なっ！？
【彩月】
無論、殺害は最後の手ですが、要求によってはそれだけの強硬姿勢を示される恐れがあります
【彩月】
こうして、考えあぐねている間も会長を始めとする皆は銃に怯えているのでしょうね‥‥
じゃあ早く何とかしないと‥‥でも連中は英駿院の生徒と引き替えに一体何を要求しようとしてるんだ？
【静琉】
かなり入念に、しかも随分な人数で準備してたみたいですから、お金じゃないと思います
【花梨】
政治的、または超法規的要求
俺が生まれる前のハイジャック犯みたいだな
【静琉】
そうですね。国内では二十年以上無い事件かと
【彩月】
せめて笠松がこの場に居てくれれば‥‥
世話係も生徒みたいに一網打尽にされてる、とか言ってたよな。確か
あの神出鬼没な執事氏なら、この状況も軽く打破してくれるだろうに。
【静琉】
おそらく、生徒を盾に動けない状態になっているのだと思います
【花梨】
もしくは、既に‥‥
‥‥‥‥
重い空気が部屋に流れた。
【花梨】
ゴメン
カリンが謝る必要は無いだろ。最悪の事態だって充分に有り得る話だ
【彩月】
ですわね。今後の行動を考える上では、むしろ最悪を想定に入れる事こそが重要ですわ
【彩月】
でも、私の合宿でこんな‥‥
【静琉】
彩月ちゃん‥‥
唇をぐっと噛み締めて言葉を呑み込んだ凛東を、西宮が気遣うように見る。
今更の話ではあるが、この事態に一番の責任を感じているのは凛東の筈だ。
合宿の責任者というだけでなく、ホテルのオーナーでもあるのだから。
自分を責めるなよ。こんな事態、予想する方がおかしい出来事なんだ
【彩月】
責めてなどいませんわ。ただ、自分の無力さを痛感しているだけです
凛東‥‥
無力なのは俺も同じだ。いなほを置いて、逃げ出すしか無かった。
仕方がないとも思う。だが同時に情けないとも思う。
【静琉】
せめて‥‥外部との通信手段があれば、応援なり何なりを呼べるのでしょうけど
【花梨】
部屋にある電話は料金の関係上、フロントを経由する筈なのでおそらく無駄と推測
これか
【彩月】
受話器を取らないで！
制止の声に、すんでの所で俺の手が止まる。
‥‥何かマズイ事が？
【彩月】
その内線はコール無しでフロントに直結する仕組みですの
【花梨】
つまり、ここに何者かが居る事がバレる
げっ！
【静琉】
間一髪でした‥‥
【彩月】
ええ。セキュリティの関係上、警備システムにも通知される恐れもあるし。危ない所で‥‥
【彩月】
‥‥あ！
【静琉】
どうかしたの、彩月ちゃん？
【彩月】
そうだ、思い出しましたわ。このホテルのセキュリティは非常用回路があるのです！
非常用回路？
【彩月】
ええ。一般客用のメインコントロールとは別のＶＩＰ用のサブコントロールです
【彩月】
サブシステムは賓客を有事の際に誘導する為の物で、メインに対しての優先権があります
【彩月】
そしてサブコントロール室は凛華グループの者でなければ開かない仕組みになっているのです
【花梨】
身勝手システム
【彩月】
そういう言い方も出来ますが、しかしそれさえ使えれば連中を撃退出来ますわ！
ほ、本当か！
【彩月】
ええ。少なくとも監視システムを使えなくしてやれば、相当に混乱する筈です
【花梨】
防火隔壁やスプリンクラー、自動消火装置を作動させればダメージも期待出来る
【静琉】
生徒のみんなは無理でも、世話係の人達を解放出来れば！
よし、そうと決まれば‥‥行くぞ！　サブコントロール室へ！
【静琉】
うん！
【花梨】
おぅ！
【彩月】
ただ、その前に一つ問題が
入りかけた気合いがちょっと抜けた。
何だよ、その問題って
【彩月】
サブコントロールはＶＩＰエリアにありますの。つまり‥‥
【花梨】
監視システムが動いている場所へ戻らなければならない？
あ
【彩月】
監視カメラの動いている向こうへ戻れば、即刻見付かるのは間違いありません
‥‥サブコントロール室はドコにあるんだ？
【彩月】
私達の泊まっていた最上階の中央です
【花梨】
ここからだと結構距離がある‥‥
【静琉】
あ、あの！　それなら、私に考えがあるんだけど！
【彩月】
考え？
【静琉】
うん。上手く行くかどうかは分からないけど‥‥その
【花梨】
けど？
【静琉】
私が、囮になるってのはどうかな
囮！？
【静琉】
うん‥‥監視システムも館内の全部を見てる訳じゃないでしょう？
【静琉】
だから追跡対象が居れば、そっちに集中して、他の所には目が行き届かなくなると
【彩月】
でもそれじゃ‥‥
【静琉】
勿論、私がすぐに捕まっちゃったらダメだけど、でも頑張るから、その隙に彩月ちゃんが‥‥
西宮はちょっと無理やりに笑みを浮かべて見せる。
よし、それなら俺も囮になる
【静琉】
ええっ！？
これでも逃げ足には自信があるんだ。多少の時間稼ぎは出来ると思う
まー、それにアレだ。一応生徒は大事な人質な筈だから、即刻射殺ってのも無いだろ
【花梨】
ちーちゃ‥‥
カリン姫は凛東と一緒にサブコントロール室に行くべきだな。コンピュータに強い奴が補佐で必要だろ
そう言って姫君の頭を撫でる。
切なそうな瞳が俺を射たが、それには笑顔で応えた。
じゃ、早速だが行動開始と行こうぜ
【彩月】
‥‥分かりましたわ
【彩月】
二人とも、無理は禁物ですわよ
【静琉】
うん！
そっちこそ、ヘマすんなよ
【花梨】
がんばる
全員で頷き合う。
それじゃ西宮
【静琉】
はい
深呼吸を一つしてから、俺と西宮は静かな廊下へ駆け出す。
うおぉぉぉぉぉっっっっっー！！！
【静琉】
はうぅぅぅぅーっっっっ！！！
雄叫びを上げながら、二人で館内を全力疾走！
【手下】
い、居たぞー！　捕まえろーっっ！！
捕まってたまるかーっっ！！
【静琉】
私の前には何人たりとも走らせませんですーっっっ！！
とにかく連中の目を惹き付けるべく、警備を集中させているであろう出口へ向かった結果は劇的だった。
【手下】
待てぇぇぇーい！　止まらんと撃つ！　本当に撃つからなーっっ！
ちらりと後ろを振り返れば、ドコから湧いたのか相当数の追っ手が。
こんなに、居るとは！
【静琉】
ウチのクラス全員よりも、きっと多いと思います〜っっ！！
威嚇だとは思うが銃声も響いてくる。はっきり言って色んな意味で心臓に悪い！
撃ったら人質の価値が減るぞー！
ここに居るのは、世界のＳａｋｕｒａグループ会長の孫娘だぞー！
【手下】
なんだとぉぉっっ！　絶対に捕まえろー！！
うわ！
【静琉】
月城さん、それ逆効果〜っっ！！
すまんっっ！！
多少のフェイントも混ぜ込みつつ、とにかく館内を駆け回る。
非常口の確認ついでにホテル内をぐるっと一巡りした経験がこんな形で生かされるとは思わなかった！
まだまだぁーっっっ！！
【静琉】
ひぃぃぃぃ〜っっ！！
迫る殺気に無理矢理足を奮い立たせて、とにかく走る！　走る！
ああ、何だか、英駿院に来たばかりの頃を、思い出す、ような！
【静琉】
そういえば、月城さんと天ヶ原さん、逃げ回ってたん、でしたっけ！
【手下】
くそぉ！　奴らの逃げ足は相当だぞ！　何としてでも足を止めろ！　先回りしろ！
ふはははは！　出来るモノならやってみろっ！
さっきの宣言が効いているのか、連中から銃声は絶えている。飛び道具さえ封じてしまえば、後は逃げ足勝負！
【静琉】
はぅ！　あう、ひぅ〜っっ！！
頑張れ西宮！　ゴールはもう少しだ！
凛東と姫様がサブコントロールを起動するまで‥‥どの位掛かるか分からないけど！
つか、俺達の囮作戦がちゃんと上手く行ってるのか分からないけど！！
【手下】
よし！　そっちに行ったぞ！　捕まえろ！
【静琉】
つ、月城さんっ！
なっ！？
前方に待ちかまえてる人影が！
走っている関係上、相対距離はぐんぐんと近付いていく。
無手だが相当にゴツい体格の男が、進路を塞ぐようにして両手を広げている！
【手下】
往生せいやーっっっ！！
【静琉】
ごめんなさーいっっっ！！
え？
しかし次の瞬間、男はまるで魔法のように俺の頭上を舞っていた。
な、なに今の？
【静琉】
ちょっと、護身術を‥‥とっさに出せるとは思ってなかったんですが
能ある鷹は爪を隠す。
しかし、これなら行けるかも！
【手下】
相手は手練れだ！　本気でかかれー！
火に油を注いだかもしれんけど！
これだけ、掻き乱せば、きっと何とかなる筈！
【静琉】
でも、このまま、いつまでも逃げ切れる、訳じゃ‥‥！
確かに、そろそろ体力的な限界が‥‥見えてきた、かも。
【手下】
足さえ止めれば何とかなる！　追え！　地獄の果てまで追うんだ！
人海戦術と体力勝負、ちょっとさすがに、分が悪く‥‥なってきた、かも。
【静琉】
月城さん‥‥私、もう‥‥
もう少しだ！　もう少し‥‥っ！
【手下】
逃げても無駄だ！　観念しろ！
再度前方から男が迫る。
奇跡はそうそう何度も起こらない‥‥か？
【笠松】
見事な走りにこの笠松、感服致しました
呟きが耳元を通り抜ける。
この声は！？
【手下】
なっ！？
勝負は刹那の間で決まっていた。
【静琉】
笠松さん！
【笠松】
大変お待たせしてしまい、申し訳ありません
慇懃に頭を下げる忠義の氏の足下には一撃で倒した男が這っている。
【笠松】
お嬢様がサブコントロールを使って、世話役を解放致しまして
【笠松】
現在、防火隔壁を使い、侵入者を分断、各個撃破している所で御座います
おお！
見れば、追走していた筈の連中が一人も居なくなっている。
【笠松】
お嬢様が安全と分かれば、如何様にも手を下せますので
不敵に微笑む笠松氏の背には、何とも形容し難い迫力が備わっていた。
普段は皺一つ無いフォーマルのスーツも、よく見れば微妙な綻びが見受けられる。
【笠松】
お気になさらず。それよりも今は‥‥
【静琉】
あ！　そ、そうです！　他の皆さんは！
【笠松】
残念ながら、未だ催事場に捕らわれている状態です
【笠松】
生徒の皆様を盾にしている為、我々では侵入が出来ず、状況は膠着しております
【彩月】
そこで！　私から提案があるのですわ！
うおっ！
（‥‥その提案がコレか）
溜息を吐くと狭い場所だから響く。
ここは館内の排気用ダクト。凛東と俺は四つんばいでその中を進んでいる最中である。
（さっき勢いで『行く』って言ったのを少し後悔）
【彩月】
（文句がお有りになるなら、先に言って下さらないと。もう遅いですわ）
抑えた声で俺に指図するのは作戦立案のお嬢様。
【彩月】
（あと！　絶対に前は見ない事！　絶対ですわよ！）
（何度も念を押さなくても分かってる！）
凛東の提案は‥‥割と無茶な作戦だった。
【彩月】
パーティ会場のグループは、完全に孤立した状態ですが、しかし大勢の人質を抱えたまま
【彩月】
情報や手勢を失い切羽詰まった彼らは非常に焦っており、一刻の猶予もありません
【彩月】
そこで、我々は交渉を申し出たいと思います
【彩月】
内容は───人質の交換です
（‥‥という説明から、ダクトを這いずる事に繋がるとはなあ）
問題となったのは、テロリストを分断するのに使った防火隔壁である。
緊急閉鎖コマンドで閉めたこれらは、一括コントロールしか出来ない事になっていた。
つまり、うっかり開けると閉じこめた連中が自由になってしまう。
故に、隔壁は閉めたままにせねばならない。しかし交渉の為には連中の近くまで行かねばならない。
解決案が、このダクトを使っての侵入なのである。
【笠松】
（お急ぎ下さい、月城様）
俺の後ろには、最強執事氏が控えている。
今回の囮である俺と凛東が中に入って交渉を開始したら、執事氏が隙を窺って突入というコトになっている。
【彩月】
（こういう狭い所を進むのは‥‥結構難しいんですのね）
（普通はやらない事だからな）
しかも目の前に尻があるという特殊事情も‥‥。
【彩月】
（ちょっと！　今、お尻に何か触れましたわ！）
（知るか！　気のせいだ！）
【笠松】
（月城様？）
（ほほ、本当です！　俺は誓って何もしてません前も見てません！）
【彩月】
（後で覚えてらっしゃい月城千秋！　それ相応の報いを受けて頂きますわ！）
（言い掛かりにも程があるぞ！　くそー！）
延々と続く通風ダクト。
というか、この態勢で前が見えないと余計に長いというか、今ドコまで進んでいるのか‥‥。
（つーか、前も見ずにこんな場所を進むのは、もの凄い難しいんだぞ）
【彩月】
（そんなの私には関係ありません。月城さんが考えて工夫して下さらないと）
‥‥‥‥
考えて工夫してみる
無茶言うな
（考えて工夫ねえ‥‥）
どう考えても無理難題としか思えないが、凛東にそれを言っても始まらない。
お嬢様のお尻を見ないように、ぶつからないように、それでいて的確に進む為には。
（でも待てよ‥‥）
凛東は前を進むのに手一杯で後ろを気にする余裕はあまり無さそうだ。
だったら、尻の一つや二つ見られながらでも問題はあるまい？
（そうだよな。非常事態だし。これは仕方のない事なんだ）
そう言い聞かせて、俺は堂々と凛東の尻を‥‥。
【笠松】
（月城様）
ひぅ！
（ななな、なんでしょう笠松さん！）
【笠松】
（‥‥いえ、何でも御座いません）
‥‥‥‥。
ダメだ。この最強執事が後ろに居る以上、俺に不埒は許されない。
（トホホ〜）
暗闇の中で溜息を吐く。
（無茶言うな！）
俺は反論した。
（考えて名案が浮かぶなら言われなくてもやるわい！）
【彩月】
（そんなの屁理屈です！）
（屁に理屈も糞もあるか！）
一応隠密活動なのだが、こんなんで大丈夫なのか‥‥。
【彩月】
あ
何だ？　‥‥って
お尻が目の前に！
【彩月】
キャー！
悲鳴の原因は俺ではなく、突然出現した下り坂によるモノ。
気が付けば俺と凛東は揃って滑り台状態って、おい！
ちょ、ちょっっとおいおいおいっっ！
【彩月】
いやぁぁぁぁぁぁっっっっ！
【手下】
なな、何だぁっっ！？
【ボス】
襲撃だ！　取り囲め！
途端に周囲から男達が迫ってくる。
【彩月】
こうなったら予定変更！　笠松！
【笠松】
は
短い応えと同時に、頭上から小型の筒が落ちてくる。
【手下】
煙幕ぅっ！？
【ボス】
銃を使うな！　同士討ちになるぞ！
【手下】
しかし‥‥うがっ！？
【笠松】
あと七人
冷酷な呟きの向こうで、狼狽したテロリスト集団が銃を置き身構える。
鉄砲さえ無いなら‥‥思い切るしか！
【手下】
ガキがっっ！
大振りの拳を辛うじて回避し、足払い！
【笠松】
お見事
倒れた所を笠松さんが冷静にトドメ。
【希】
せいっっ！
【晶】
はぁっっ！
【笠松】
どうやら北乃路様達も動かれたようですな
【手下】
く、くそっっ！　うあああっっ！？
お嬢様と侮っていた相手が、実は護身術を身に着けている場合を失念していたようだ。
煙幕の中から、次々と男達の呻き声が上がる。
【彩月】
英駿院をナメてはいけませんわよ！　おほほほ！！
高らかに笑う凛東は既に安全圏へ生徒を連れて避難している。
【笠松】
あと四人
その間に、最強執事氏のカウントも進んでいる。
【晶】
千秋、これを！
乱戦の中、晶の声と共に俺の前へ棒が一本放られた───モップか！
これならイケるかも！
【ボス】
全員動くなっっ！
しかし、甘い考えはたった一発の銃声によって掻き消された。
咄嗟に伏せた頭上から、空調の働きによってゆっくりと煙幕が失せていく。
【ボス】
‥‥いやはや。無謀な特攻かと思いましたが、それはこちらの考え違いだったようで
飄々とした声と共に現れたのは、隊長と呼ばれた男だった。
【ボス】
おっと、動かないで頂きましょう‥‥このお嬢さんの命が惜しくないのならね
【いなほ】
ぅう‥‥
拳銃をいなほのこめかみに当てた隊長が冷たい瞳でこちらを睨んでいる。
口調とは裏腹に、その表情は険しさを増していた。
【ボス】
まさか館内のコントロールシステムに上位ルーチンが存在するとは思いませんでした
【ボス】
これでも相当に計画を練っていたつもりだったんですが‥‥何事にも予想外は発生するモンですね
【彩月】
ふん！　凛華グループを侮って貰っては困りますわ！
【ボス】
そうですね。確かに我々の油断でした
【ボス】
この、可愛い娘さんさえ確保すればいいという情報だったんですが
【いなほ】
あうう‥‥
残り少なくなった男達も、その奥で銃を構え直す。
───対象が二手に分かれているとなると、笠松氏がどんなに無敵でも一挙に制圧は出来ない。
隊長はいなほを抱えたまま、自嘲気味に笑みを漏らす。
どういう意味だ‥‥
【ボス】
どうもこうも、そのままの意味ですよ
【ボス】
初めからターゲットはこの娘さんでね。他はオマケに過ぎない
【彩月】
な、何ですってー！
【ボス】
もちろん、他の皆さんが経済的・政治的に大きな価値を持つ事は認めます
【ボス】
しかし、我々の目的はあくまで‥‥天ヶ原という名にあったので
‥‥‥‥
【ボス】
さあて、それでは脱出の為の交渉をさせて頂きましょうか
【ボス】
交渉と言っても、そちらが我々の提案を断る事は出来ませんがね
軽い口調に凄みが滲む。
いなほに突きつけた銃のトリガーが僅かに絞られた。
【ボス】
まずは、そこの執事。両手を上げて跪け
【笠松】
‥‥仕方ありませんな
執事氏はあっさりと相手の言に従った。
【笠松】
お嬢様方の生命は最優先されねばなりません
くっ‥‥
一時は優勢だったのに、こんな風にひっくり返されてしまうなんて。
【ボス】
そこのお兄さんも。同じようにして貰いましょうか。まず、そのモップは捨てて貰って、それから‥‥
ニヤニヤ笑いで隊長は指示を告げていく。
従いたくはない。だが、いなほを人質に取られていては‥‥。
（もう、ダメか‥‥）
【いなほ】
騙されちゃダメだよちーちゃん！
！
【いなほ】
この人の言う事に従っちゃダメ！　だってこの人の狙いは私なんだよ！
【いなほ】
つまり、この人は絶対に私を傷つけられないって事なんだから！
【ボス】
銃口を向けられてよくそこまで断言出来ますね‥‥貴様！
ぐりぐりと銃口がいなほの頭を擦る。
【ボス】
指を一本吹き飛ばして、そういう世迷い言を二度と言えないようにしてもいいんだぞ
【いなほ】
ね、ちーちゃん
いなほ‥‥
隊長に抱えられ、銃を向けられたまま、いなほが微笑む。
【いなほ】
私なら、大丈夫
銃を当てられているにも拘わらず、いなほは気丈に笑っている。
そうだな。いなほなら、大丈夫だよな
俺も笑った。
【ボス】
い、一体お前達何を言って‥‥
怪訝そうに隊長が一歩身を引く。
俺はモップを手にして身構えた。
散々やったじじいとの対峙を思い起こす。これでも意外に場数は踏んでいる方だ。
後は‥‥何かのきっかけさえ有れば。
思った瞬間、会場の照明が落とされた。
（カリンだ！）
踏み込む一歩に確信を込めて！
【いなほ】
ちーちゃん！
叫びと同時にいなほの足が隊長のすねを強く蹴り上げるのが、非常照明の中で見えた。
【ボス】
なっ！？
思わず崩れる体勢へ、俺の一撃が鳩尾を捉えて。
【ボス】
っっ！
【彩月】
笠松！
隊長が床に倒れ伏した次の瞬間、向こうに居た男達も黒い旋風によって片付けられていた。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
はぁ〜っっ！！
隊長の落とした拳銃を拾って、俺は盛大に息を吐く。
【いなほ】
ちーちゃぁぁん！！
いなほが抱きついてきた。
大博打だったが‥‥何とかなって良かった
【いなほ】
いつにも増して無茶だったよ、さっきのは〜！
いやまあ、最悪撃たれるのが、俺かいなほとなれば、ちょっと位は無茶してもいいかなと
【彩月】
少しは自分の身を案じなさい！　あなた方にもしもの事があったら‥‥
【希】
でも、素晴らしい活躍でした。千秋さん
【晶】
そして彼を信じて動いたいなほ君もね。あと、それから最後に笠松さんも
【笠松】
主人の命じるままに動くのが務めで御座いますので
【笠松】
おや、隔壁が開いていきますね。外の処理が完了したという事でしょうか
【静琉】
みなさーん！　大丈夫ですかー！！？
おー、全員無事だぞー
【いなほ】
無事で良かったよう〜
【花梨】
照明落とし成功。怪我なし。良かった
わ
気が付けば腰の辺りにカリン姫が付着している。
【花梨】
世話係と警備員が総出で他のを片付けた。じきにこっち来る
【静琉】
あ、はい。そうなんです。それで隔壁を解除したんですが
【彩月】
‥‥という事は、もしかして私の計画は、あまり意味が無かった？
【花梨】
むしろ有害。一歩間違えば大惨事
【希】
確かに‥‥言われてみると、いきなり突入の上、無策でリーダーに向かうというのは
【彩月】
そ、それはですね！　ちょっと状況を見誤っていたというか！
ちょっと焦って突入し過ぎたというか、笠松さんに頼りすぎてたかもな
【晶】
後で反省会かな？　でも、結果論から行けば‥‥
【晶】
千秋の格好イイ所を見る事が出来て良かった、かな？
【いなほ】
うんうん！　ちーちゃんの必殺蹴りはスゴかったよ！
【希】
やはり、いざという時に頼りになる方なのですね。千秋さんは
【彩月】
確かに、認めなくてはいけないかも‥‥しれませんが
【静琉】
囮作戦の時、とても頼もしかったです。励ましてくれたし
【花梨】
浮気放題
ちょ、ちょっと！　皆さん！？
晶の妙な一言から、周囲の雰囲気が何だか‥‥微妙な感じになっているような！？
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
な、何だよいなほ。そんな恨みがましい目で俺を見るな！
【花梨】
じー
【晶】
千秋〜？
【希】
千秋さん‥‥
【彩月】
月城千秋‥‥
【静琉】
月城さん‥‥
あ、あわわわ‥‥
危機は脱した筈なのに、何だか全然逃れてないというかむしろ迫ってきたような！？
【笠松】
どうやら月城様にも、選択の時が近付いておられるご様子
せ、せんたく‥‥？
【笠松】
はい。しっかりとお考えの上で、お決め下さい
決めるとか考えるって何を！？　とか聞き返すより先に執事氏は倒れていた隊長を縛り上げて運び去る。
そして残される俺と、いなほと、凛東と、西宮と、カリン姫と、希さんと、晶と。
六人分の視線を受けながら、最初に考えた、その人は───。
いなほ
凛東
西宮
カリン姫
希さん
晶
第九章「ずっと、ずっと一緒に」一節〜秋のはじまり〜
少年老い易く学成り難し、一寸の光陰軽んずべからず。
‥‥などという有名な漢文を持ち出すまでもなく、俺はその事を今まさに実感している。
───気が付けばカレンダーは九月。
夏休みは、あっという間に通り過ぎていた。
こんなにあっさりと過ぎ去った夏休みって、初めてのような気がする
【いなほ】
そう？
なあ、いなほ‥‥俺達、うっかり宇宙人に拉致られて記憶操作とかされてないよな？
【いなほ】
拉致なら‥‥さくらさんにされたけど。春先に
【いなほ】
あ、実はさくらさんが宇宙人だったとか！
【さくら】
ワ・レ・ワ・レ・ハ・宇・宙・人・ダ
ひぃー！
【さくら】
ふふふ、古典的にミス●リアン風で攻めてみました
【さくら】
ちなみにミス●リアンは『地球●衛軍』という映画に登場する全身タイツにヘルメットの人々です
それ確か、日本の特撮史上で巨大ロボットが初めて登場した作品で、劇場公開は昭和三十年代の頭‥‥
【さくら】
あ、もちろん観たのはビデオですよ〜♪
そっすか。ＤＶＤじゃない辺りが正直ですね。
【さくら】
それはともかく、どうされました？　記憶が抜け落ちるなんて
いや、その‥‥気が付いたら夏休みが終わってたんで、何か超常的な力でも働いたんじゃないかと
【いなほ】
そんな事ある訳ないよー
もちろん、常識でそれは分かってるんだが。だが、その位あっという間だったんだんで‥‥
一体、俺は夏休みをドコに置き忘れてきたのかー！
───という位に記憶に乏しい夏の日々。
【いなほ】
一緒に道場のお家に行ったよね
すぐに帰ってきたけどな
実家の道場はじじいが旅に出て以後、町内会が管理していて、もう殆ど余所の家も同じになっていた。
【いなほ】
お買い物にも何回か
例によってデパートのＶＩＰルームで座ってるだけだったし
【いなほ】
あとは‥‥
【いなほ】
お勉強ばっかりだったかなあ‥‥
【さくら】
ふふふ〜。夏の間でみっちりと授業致しましたからね〜
はぁ〜
───そう、俺といなほの夏休みは、その殆どの時間が学習に費やされた。
有り体に言えば、試験の成績が芳しくなく、それに応じた宿題が相当量出たのである。
恐ろしい事に、英駿院はテストの出来で課題が増減する教育機関だったのだ！
今更ながらに思うんだが、アレも納得がいかない
いなほだったら英語が壊滅的という理由で成績が悪くもなるだろうが、俺はそこまで酷くなかった筈だ
【いなほ】
でも、採点の結果でそうなったんだし‥‥それに私ばっかり宿題が多いと、不公平な感じだし
【さくら】
そうです。きっと、いなほ様と千秋さんが仲良く宿題で苦しめという学園側の配慮だったんですよ
そんな配慮はイラネーですよ。トホホ‥‥
少年は老いやすいのに、学ばかりでは、貴重な青春があっという間に通り過ぎていきそうだ。
【さくら】
さあさあ、ボヤくより前に、もう時間ですよ
【いなほ】
はーい、それじゃ行ってきまーす！！
───ってな訳で、今日から新学期！
久しぶりの教室に、久しぶりのクラスメイト！
たっぷり休んだ分、元気満タンで再会！
普段より少し早めに来た教室は、俺達の他クラスメイトが若干名という所だった。
【花梨】
‥‥やほーぅ
【いなほ】
わー！　カリンちゃん久しぶりだよー！　抱き付き〜！
【花梨】
にゃー
【彩月】
お久しぶりですわね、月城さんに天ヶ原さん。夏休みは有意義にお過ごしあそばされて？
基本的には勉強三昧だった
【花梨】
‥‥里帰りは無し？
【いなほ】
あ、道場のお家には一度行ったよ。でも‥‥
【いなほ】
一緒に住んでたおじいちゃんは旅に出たままで、管理の人しか居なかったんだよ〜
荷物も片付けられてて、俺達が住んでた頃とはずいぶん違ったんで、泊まらずに戻ったんだ
【晶】
いよいよ英駿院に骨を埋める覚悟を固めなくてはいけないのだろうね、それは
お
【晶】
やあやあ久しぶりだね、愛しの君
よ、約一ヶ月ぶりだな
クラスメイトだけでなく、先輩まで教室に出没している。
【晶】
始業式までには少し余裕があるから、ちょっと挨拶をしようと思って来たんだ。希さんと
【希】
お久しぶり。ごきげんはいかが？
まあボチボチです
【いなほ】
お久しぶりです〜。晶さん、少し日焼けしてますね
【晶】
んー、山の中を歩き回ったりしたから、それかな？　自分では気付かなかった
【希】
石蕗の家は、夏から秋に掛けて奉納演舞の指導などが入りますからね
【いなほ】
それって‥‥お家の手伝いって事ですよね？
【希】
ええ。私も父についてお弟子さんの所を回ったりで、あまりお休みらしい事は出来ませんでした
お嬢様って、結構忙しいモンなんですね
【彩月】
事情は人それぞれであろうとは思いますけれど。私は休みの間に海外を回っておりましたわ
【いなほ】
おお、バカンス？
【彩月】
リゾートへも行きましたが、殆どは建設中でしたわ。父や祖父と物件の視察に回るのが主目的でしたから
へえ、そりゃまた流石というか‥‥となると、カリン姫も家の方で付き合い回りとかやってたり？
【花梨】
‥‥ん
尋ねると、何故か暗い顔でカリン姫は頷く。
【花梨】
‥‥ステイツで、毎日バーベキューだった
【いなほ】
オー、ＢＢＱ！
【彩月】
南初瀬さんのご実家だと、パーティといえばバーベキューですわね
【花梨】
ステイツはジョシュアの実家
つまり、自分の実家じゃないとカリン姫は凛東の発言を訂正したいのか。
【希】
あまり楽しい思い出にはならなかったようね
【花梨】
むしろ苦痛だった。来る日も来る日もバーベキュー。連中は寄って集まるとすぐにバーベキュー
【花梨】
焦げた肉と焦げたタマネギと焦げた人参にチリコンカーン、ピザ、ダイエットコーク‥‥
【花梨】
ジョシュアがバーベキュー命だから、延々と‥‥うぅ
【晶】
それはそれは。太りそうだね
ううむ‥‥
呟くカリン姫は特に太ったようにも見えない。むしろちょっと痩せちゃってるような。
あれだけジャンキーフードを嗜むカリン姫がここまでのダメージを被るとは。本場ＢＢＱの恐ろしさが垣間見える。
【カーペンター】
アメリカ人のバーベキューへの思い入れは凄まじいものがあるデスからね〜
‥‥あ、真っ昼間の教室なのに、何故か妖精の声が。
耳を澄ます
断じて気にしない
【カーペンター】
海外赴任中、取引先のデブにディナー奢ったお礼に誘われて嫌々行ってみたデスが肉が凄い
【カーペンター】
キロ単位の奴を塊で買ってくるデス
【カーペンター】
こっちが手土産に持ってった肉をみて『それじゃ足りないよ、貧乏人』という顔をするデス
【カーペンター】
エコノミックアニマルはいつまでも肉食には慣れないらしい、みたいな
【カーペンター】
絶対、その肉４キロより、こっちが買ってきた肉５００ｇの方が高い。っつか、それほぼ脂身
【カーペンター】
で、デブが肉を切る。やたら切る。不良風のデブ娘とデブ息子もこの時ばかりは親父を尊敬
【カーペンター】
普段、目もあわせないグレた奴がダディクールとか言ってる。郷ひ●みか？　畜生
【カーペンター】
鉄板も凄い、まず汚ねぇ。焦げとかこびりついてる。洗え。洗剤で洗え。つうか買い換えろ
【カーペンター】
で、やたら焼く。焼いてデブ一家で食う。良い肉から食う。ゲストとかそんな概念一切ナシ
【カーペンター】
ただただ、食う。デブが焼いて、デブがデブ家族に取り分ける。こっちには回ってこない。畜生
【カーペンター】
あらかた片付けた後、『どうした食ってないじゃないか？』などと、残った脂身を寄越す。畜生
【カーペンター】
でデブ一家、４キロ強の肉を食った後にダイエットコークとカロリーカットのビールを飲む
【カーペンター】
『今日は僕もビール飲んじゃう』とかデブ息子が言う。おまえ、酒どころか絶対薬やってるだろ？
【カーペンター】
デブ娘も『ああ、酔っちゃった、あなた素敵ね』とか言う。こっち見んな。マジで
【カーペンター】
デブ妻が『太っちゃったわね』とか言って、デブ夫が『カロリーゼロだから大丈夫さ』家族爆笑
【カーペンター】
アメリカンジョークは意味が分かんねえ。畜生、何がおかしいんだ
【カーペンター】
まあ、おまえら、アメリカ人にバーベキュー誘われたら、要注意って事なのデス
‥‥きっと空耳だ。
俺は脳裏から緑色の声を消去した。
【花梨】
そもそも向こうの料理は味の幅が狭い。甘いか辛いかで単調。その上ボリューム大。飽きる
【花梨】
その点、こっちの駄菓子は美味しい。味が多彩。量も適当
【花梨】
参考にお土産のハーシー。食え
【いなほ】
おー、小粒のチョコだ
キスチョコか。ある意味向こうの名産品だな
カリン姫はいつものように懐から取り出した銀紙包みを、その場にいた皆に配る。その味は‥‥。
【晶】
‥‥大雑把な味だね
【いなほ】
敢えて言うならシンプルというか
【彩月】
あの国らしい味ですわ
【希】
ミルクチョコレートとしては、それなりの味ではあると思うけれど
‥‥なるほどねえ。向こうのバーベーキュもこれで察しが付きそうな気がする
【花梨】
そう。肉も赤身を焼くばかり。硬くて焦げてて工夫無し。かなりダメ
【いなほ】
お肉ならすき焼きとかにすれば、美味しいのに
あー、そりゃ御馳走だなあ
【静琉】
すき焼きといえば魯山人風ですよね〜
【彩月】
あら静琉。遅かったじゃありませんの
教室に来た西宮へ凛東が声を掛ける。
【静琉】
つい癖で、教務室まで連絡事項の確認を‥‥今日は始業式だから無かったのを失念してました
【希】
西宮さんは真面目ですものね。久しぶりですが、お変わりは無いようですね
【晶】
そそっかしいのも変わりないみたいだけど
【静琉】
すす、すいません‥‥
【花梨】
ところで“ロサンジン風すき焼き”とは？
あー、そうそう。それは俺も知りたい。何か特別なやり方なのか、ソレ？
すき焼きといえば、割り下で煮る関東風と、醤油と砂糖で焼く関西風があるのは知っているが。
【いなほ】
んーと、魯山人風は確かすき焼き鍋におダシを張って、それでお肉を煮る方法だったと思うよ
ダシで肉を煮る‥‥だけ？
【いなほ】
ううん。肉を引き上げた後に、ダシの高さに切った葱を並べて煮て食べるよ。でも具材はそれだけ
【いなほ】
で、その後に濁ったダシを捨てる。食べ足りないならもう一回ダシを鍋に張って最初から
【いなほ】
お肉と葱は醤油を付けて召し上がれ。すき焼きというよりは、しゃぶしゃぶに近い感じだと思うよ
へー、何かシンプルな味になりそうだな
【花梨】
‥‥あんまり美味しくなさそう
【静琉】
素材の味を極限まで楽しむ食べ方なんです。良い材料を使えば究極の味にもなるのだとか！
【彩月】
どうでもいい事だけれど、その知識は一体どこから？
【静琉】
はう！　そそ、それは‥‥
【いなほ】
あ、ちなみにわたしが魯山人風すき焼きについて知ったのは某『美味し●ぼ』なんだけど‥‥
アニメか。再放送を毎週ツッコミを入れながら欠かさず見てたっけな
【花梨】
ほぅ。あにめーしょん
【彩月】
静琉、この年にもなってアニメーションを見ているなんて程度が知れましてよ
【静琉】
あ、アニメじゃないよ！　私が見てたのは原作の漫画版で！
【彩月】
漫画も同じです。そういうモノからは早く卒業なさい
【静琉】
あう
【晶】
手厳しいね
【希】
本当は人それぞれだとは思うけれども‥‥そうね、西宮さんの立場だと難しいかしら
【いなほ】
わ、わたしはセーフ‥‥？
それは今度さくらさんにでも聞くしか
さくらさん自体はそっち方向で相当にディープなお方だが、立場的な判断はどっちになるのか興味もあるし。
【いなほ】
セーフ‥‥だといいけどなあ。理事さんが漫画とかアニメはダメなのかなあ、うー
ま、その辺はいなほに悩んで貰う他あるまい。
（何しろ、理事だからなあ‥‥俺とは違って）
良くも悪くも、学園との関係が主体的になる立場である。
生徒は学園のシステムに則らねばならないが、理事はその逆で己の考えでシステムを司る事になる。
それは例えば───新しい事を始めるとか。
そういや、食堂の改装ってもう終わってるんだっけ？
【いなほ】
うん！
とびきりの笑顔で理事サマは頷いた。
───前学期の最後に設立と相成った家庭科部だが、実はその段階では活動場所が存在していなかった。
で、夏休みの間に理事パワーで学園の予算が投下され、食堂の一角に調理台が作られる事になったのである。
【いなほ】
立派な調理ブースを作ってもらったので、いよいよ家庭科部もスタートするんだよー！
【晶】
新学期に新しい課外活動‥‥か
【希】
秋は変化の大きい季節ですもの
【花梨】
変化‥‥
そう言われても、あまり実感はありませんけどね
【彩月】
気が付いた時には決定的に変わっている。それが変化というものでしてよ
ふうむ
【静琉】
あ、そろそろ始業式が‥‥
【希】
あら、もうそんな時間
【晶】
じゃあ、僕達は教室へ行こう‥‥またね
【いなほ】
はーい！！
‥‥‥‥。
【いなほ】
ほらほら、ちーちゃん、ココ！　ココ！
始業式はサクっと終わって、早い放課後。いなほと俺はＨＲの後に食堂へと来ていた。
今日は始業式のみで半日授業だから、食堂は営業しておらず、俺達以外には人影が無い。
【いなほ】
じゃじゃーん！
いなほが誇らしげに示すのは、理事パワーで新設された調理ブースだ。ここが家庭科部活動の場となる。
食堂の一角を、よくもまあこんなに大変身させやがって。でも、比較的コンパクトにまとまってるな
【いなほ】
基本的に食堂の全体性を損なわないように、デザインには細心の注意を払ったんだって
【いなほ】
だけど機能に妥協はしてないよ
【いなほ】
コレは、そんじょそこらのシステムキッチンに負けない位、密度のある調理ブースなのです！
再度『じゃじゃーん！』とファンファーレを口ずさみ、いなほは胸を張る。
【いなほ】
じゃじゃ〜ん！　最新の電熱調理器とグリル、オーブンを完備！　収納もバッチリ！　ほら！
おー、こうもアチコチに仕込んであると変形ロボみたいだな
【さくら】
いやー、この台は発注で色々と苦労しましたからねえ〜
【さくら】
でも、こうしていなほ様に喜んで頂けたのは何より
【いなほ】
えへー、感謝感謝であります！
‥‥しかし、さくらさんは一体何故ココに？
突然の登場は毎度の事だが、お昼時以外の英駿院という条件下では珍しい。
【さくら】
少々、いなほ様にご用件がありまして
【いなほ】
わたしに？
【さくら】
はい‥‥いよいよ、理事会も近付いて参りましたので
時々忘れそうになるが、いなほが生徒と理事の兼任であるのと同じく、このメイドさんは世話係で教育役でもあった。
以前よりさくらさんが講師となって、いなほに様々な理事の業務に関するノウハウを叩き込んでいる。
基本的には帳簿の見方と、ビジネス論。更に政治経済の状況分析がその内容だとか。
【いなほ】
でも、今日は特に予定は聞いてなかったと思いましたけど‥‥
【さくら】
緊急性のある案件が入って参りまして。どうも、定例会では収まりそうにも無く‥‥
さくらさんの視線が、何故か俺に向けられる。
‥‥えーと、何か？
【さくら】
申し訳ありませんが、千秋さん。これ以降のお話は‥‥
あ。
理事会の内容を一般生徒が聞くのはマズイんでしたっけ。そういえば
【いなほ】
ごめんね。えーと‥‥その用件って長く掛かりそうなんですか？
【さくら】
いえ、今日に関しては説明程度ですから、さほどは
【いなほ】
それじゃ‥‥
はいはい、待っててやるよ
先、帰ってもいいか？
はいはい、待っててやるよ
【いなほ】
うん！
先んじてそう言ってやると、いなほが笑顔で頷きを返す。
だったら今日は先に帰るぞ
【いなほ】
えー！
‥‥ま、とは言っても帰ったってやる事は無いから、暫くその辺をウロウロしてからだけどな
【いなほ】
じゃあ、急いで用事を片付けるね！
ガッツポーズで張り切りを表現し、いなほはさくらさんへ向き直る。
【さくら】
それでは失礼しますね、千秋さん
【いなほ】
行ってきまーす
しっかりやってこいよー
手を振って二人を見送る。残るは俺一人。
‥‥適当に学校の中を回ってみるかな？
秋の装いが一層鮮やかになっていく英駿院は、そぞろ歩くだけでも一興な場所である。
建物の配置だけでなく、その影や季節の花々、頭上を彩る空の色まで計算されたかのような光景が目に楽しい。
一学期は生活に慣れるので精一杯だったから、あまり気が付かなかったが。
綺麗‥‥だよな
思わず呟いてしまう程に、英駿院は美しい。
いなほの祖父だかご先祖だかは、きっと相当な凝り性だったに違いない。
まるで庭園のような学舎───そしてそこに集う乙女達。
（俺ってココじゃ異分子だよな‥‥確実に）
今更ながらに思う。
───いなほはともかく、俺は何でココに居るんだろう？
夏休みが殆ど勉強で潰れた件も合わせて考えると、学力的にも力不足な感じだし‥‥。
そもそも、創立者一族に連なり、理事就任が確定しているいなほと違って、俺はあくまで一般家庭の出身だ。
いなほのお供で、経済的には何の問題も無いが、つまりそれは他人の金でココへ通っているという事でもある。
（敢えて言うなら、いなほの世話係みたいなモンなんだろうけど‥‥）
半年弱のココでの生活で、何となく自分はそういう立場なのではないかと思い始めていた。
創立者に連なる唯一の子女とはいえ、育ちはごくごく一般人のいなほである。
少しでも環境に早く馴染めるように配慮すれば、俺みたいな家族同然の存在がある方が好都合だったのだろう。
実務面はさくらさんが、メンタルな環境を俺が担当している───なんて。
（まあ、想像に過ぎないんだけどな）
溜息を呑み込んで頭上を仰ぐ。
中庭のいちょうは、色付くまでもう少しといった感じだ。
‥‥あっという間に秋か
春先にさくらさんが俺達を拉致ったのは、つい昨日のように思い出せるのに。まさに少年老い易し。
───そういえば。
すっかり忘れてたけど、俺、ココに見覚えがあるんだっけ‥‥
正確には夢で見た場所としてだから、必ずしも見覚えとは言わないのかもしれない。
しかし、こうして眺めると、この中庭は幽霊に会ったあの場所に他ならない‥‥ように思える。
母親の幽霊と、この英駿院。
まさか、俺の母親が英駿院のＯＧだった、なんて事は無いと思うんだが
英駿院みたいなお嬢様学園の卒業生が、地方で道場をやってるような家へ嫁に来る筈がない。
だから、きっとあの夢は本当に偶然、ここに似たような景色が脳内で再現されただけで‥‥。
うーん‥‥
しかし、それにしたって印象の一致度が高いのも確かだ。
本校舎があって、いちょうの並木があって、道が向こうへ続いていて‥‥。
季節はもう秋。
夢と同じ、いちょうが舞い散る頃までもう少し。
現実と夢が重なったら、あの幽霊は再び俺の前に現れる───なんて事はあるんだろうか。
あの夢以外は殆ど記憶にない母親。
じじいからは俺が物心付く前、父親と共に交通事故で死んだと聞かされている。
それ以前の事は、実を言えば何も知らない。
まさか‥‥なあ
溜息混じりに呟いて、俺は思考の枝がこれ以上成長するのを止める。
時間潰しとはいえ、あまり建設的な想像ではない。
もし母が英駿院ＯＧをやるような家の出だとしても、主張すべき権利や手段はもう無い筈だ。
今は、いなほとこの学園へ通っている事を中心に考えないと。
ひっくり返っても理事とか、いずれは学園の所有権を持つとかは、俺に関係ない話だし
断定して、俺は中庭へ背を向ける。
さて、そろそろいなほの用事も終わっただろうか‥‥。
振り返ると時計が見えた。
しかし、その針は全く見当外れな時間で静止している。
───校内を案内して貰った時は、ここまで来なかったんだよな
初めて近くまで寄ってみて、しかしそれは当然かな、とも思った。
（なんか、ココだけ他と雰囲気が違うし‥‥）
長らく放置されているのか、どことなく寂れた印象が漂っている。英駿院らしからぬ光景というか。
何でこんな事に‥‥
学園内では比較的目立つ建造物なのに、こうも打ち捨てられているのは不可思議ですらある。
見上げた時計はやはり止まっていた。
修理すればいいのに。さもなきゃ取り壊すか‥‥
ぐるりと周りを巡ってみる。
入り口らしきものは側面に小さい扉があるのみ。多分、中には階段と機械室以外は無いと思う。
扉はサビサビな南京錠が二つ。厳重と言えば厳重だが、これなら蹴り一つで破れそうな気も‥‥。
【撫子先生】
そこで何をしているのです？　月城さん
！！
名指しの声に、思わず動きを止める。
ゆっくり振り返ると‥‥そこには鋭さを湛えた姿があった。
‥‥撫子先生、どうしてここに？
【撫子先生】
それを尋ねたのは、こちらが先です
う‥‥
ぴしゃりと言われて一歩下がる。
い、いえちょっと、いなほを待つんで時間を潰しにブラブラとしてまして‥‥
【撫子先生】
つまり、ここへ来たのは偶然と？
ええ。偶然というか、まあちょっと目に付いたというか。そんな感じで
時計が止まってるとはいえ、結構目立つ建物だし、近付いたら何か寂れてるし、何でだろ〜と
【撫子先生】
‥‥成程。確かに好奇心を惹く場所であるのは認めねばなりませんね
【撫子先生】
しかし、この時計塔は老朽化で倒壊の危険性もある建物です。無闇に近付くのは感心しません
───倒壊！？
更に数歩後退。
そ、それなら何で修理とか取り壊しとかしないんですか？
【撫子先生】
この時計塔の設計は、創立者の天ヶ原幹麻呂様によるもの。故に手を入れる事が難しいのです
でもうっかり倒壊したら‥‥
【撫子先生】
危ないでしょうね
さらりと肯定されて、俺は思わず絶句する。
【撫子先生】
しかし、天ヶ原家の名を持つ方が稲穂さんのみの現状では、放置する他無いのも事実
‥‥はあ
【撫子先生】
そういう次第ですので、月城さん
あ、はい‥‥今後は気を付けるようにします
【撫子先生】
宜しい
頷いて、先生は俺をじっと見る。
‥‥えと、まだ他に何か？
【撫子先生】
いえ、何でも‥‥ああ、そういえば一つ
【撫子先生】
天ヶ原さんが教室へ向かっておられるようでしたよ。待ち合わせているのなら急いでは？
なんと！
あ、ありがとうございます。失礼します！
礼を述べ、俺は駆け足を教室へ向けた。
───撫子先生は、そんな俺をじっと見ているようだった。
‥‥‥‥。
【いなほ】
へー。あの時計塔って壊れそうだったんだ〜
夜になって、部屋に来たいなほは時計塔での話を聞いて意外そうな声を上げた。
何だよ、お前も知らなかったのか
【いなほ】
うん。ちーちゃんから聞いて初めて知ったよ。そもそも、あまり興味も無かったというか
まあ、学園のドコからでも見えるって訳じゃないし、どっちかというと埋もれてる方だしなあ
【いなほ】
そうだよねえ
でも倒壊の危険があるのに放置されてるって問題だぞ。修理するか取り壊しするべきじゃないのか？
【いなほ】
んー、それなんだけど‥‥実は、もっと大がかりな話があって
大がかり？
【いなほ】
あ、さくらさんから『理事会の参加者以外にはヒ・ミ・ツ☆』って言われてて
なら言うな
久々のグリグリ。
【いなほ】
みー
つか、さくらさんの言ってた『緊急性のある用件』って奴か
【いなほ】
うん。デビュー直後なのに大変そうな予感がヒシヒシなんだよ〜
そうかそうか。だが俺には関係ない。理事じゃないし
【いなほ】
うー、一つ屋根のよしみで愚痴を聞くとか優しくねぎらうとか‥‥
ハイハイ。大変だね〜、がんばれよ〜
【いなほ】
にゃー！　全然心がこもってないよー！
はっはっは。そんな事は無いぞー
それに俺が労ったりしなくとも、さくらさんがちゃんとケアしてるんだろ？　心身両面で
【いなほ】
うん。この所は特に頼りっきりになってるかも‥‥
仕事とはいえ、あの人も大変だよなあ。住み込みで俺達の二人の世話なんて。まだ若いのに
【さくら】
そーでーす！　若い身空で頑張ってるんですよー！
やっぱり突然出てくるメイドさん。
そろそろお約束になってきましたね。噂をしていると影式の登場
【さくら】
実はバンクなんです
使い回しかいなっ！
【いなほ】
へう？
【さくら】
あ、ちなみに分かっておられない方の為に説明しますと、バンクというのは古の『鉄腕ア●ム』で‥‥
いや、そんな来歴から丁寧に説明する程の事じゃないでしょ
えーとな、いなほ。バンクってのは‥‥
簡単に言えば、使用頻度の高い映像を前後の状況に拘わらず、何度も使い回せるように細工したモノだ
【いなほ】
あー、変身とか合体とか変形のシーンみたいな？
【さくら】
そうです！　さすがはいなほ様、呑み込みが早い！　あ、ちなみに特撮の場合だとライブといいます
【いなほ】
らいぶ？
【さくら】
ライブラリフィルムの略ですね。更に言うならバンクもライブも和製英語なんですよ
つまり、覚えていても社会生活で何の役にも立たないどころか、知ってる人からマニア扱いされる
【いなほ】
‥‥じゃあ、ちーちゃん＆さくらさんはマニアさん？
まあ、論理的にはそういう事になるっつーか
【さくら】
この間『マシ●マン』のＤＶＤを買ったので今度一緒に観ましょう。かたるしす・うぇいぶ☆
洗脳するつもりですかアナタは‥‥
【いなほ】
？？？
【さくら】
ではでは、私は明日の準備もあるので〜
サッパリ話の流れを理解していない主人を残し、メイドさんは部屋から去っていく。
毎度の事だけど、一体何をしに来たのやら。
【いなほ】
あーと、そだそだ。思い出した。ここに来たのは明日の話をしようと思ったからなんだよ〜
あ、何だ。用事があって来てたのか。てっきり漫画でもゴロ見するつもりかと思ったのに
【いなほ】
それも後でやろうと思っております。とりゃ！
断りもなく、いなほは俺のベッドに寝転がる。
お前もそろそろ年頃の娘らしく恥じらいを持て。男のベッドでゴロゴロするな
【いなほ】
でもベッドがダメなら床でゴロゴロする事になるし。ゴツゴツして痛そう
そういう問題じゃなくて‥‥あー、もういい。話を早く済ませろ
【いなほ】
もちろんそのつもりだよー、でも、ちーちゃんが時計塔の話をするから‥‥それに、まし●まん？
とりあえずその辺は大人しく忘れておけ。で、明日がどうした？
【いなほ】
あ、うん。明日は‥‥いよいよなんだよ
いよいよ？
【いなほ】
さあ、いよいよやって来ました家庭科部ー！
高らかに宣言するいなほの声で、ついに家庭科部はその幕を開けた！
【撫子先生】
第一回という事で、私も見学させて頂きますよ
【いなほ】
撫子先生は顧問さんですから、いつでも大歓迎です！
【花梨】
おーいえー
【希】
少し緊張するわね
【晶】
やっぱり包丁とか使うのかな。怪我しないように気を付けないと
【彩月】
し、静琉。あなた包丁は大丈夫かしら？
【静琉】
ちょっと自信無いかも‥‥
んー
やる気満々の講師に対して、実に不安なご様子のお嬢様方である。
【いなほ】
えー皆さん、この家庭科部は初心者でも安全なカリキュラムで進めて参りますので心配無用！
【いなほ】
まずは料理を楽しく感じられるようになるのを目的と致しますので！
【彩月】
そうは言いますけれど、やはり不安ですわ
【希】
そうね。見たところ、補佐の方もいらっしゃらないようですし
【晶】
一応、千秋が補佐的なポジションじゃないのかい？
ま、まあ一応な。でもあまり頼りにされても困る
【いなほ】
基本的にはわたしが講師で頑張ります。ちーちゃんもお料理の経験はそんなに無いですし
【静琉】
そうなんですか？　私はてっきり月城さんもお料理上手なんだと思ってましたが‥‥
基本的に料理はいなほ任せだったんで
【花梨】
餌付け済み‥‥
こらこら、人聞きの悪い形容を
【花梨】
てへり
とはいえ、思い起こせば俺の食生活はこいつに支配されていたと言っても過言ではない。
餌付けというのもあながち間違ってない‥‥かも。
と、いなほが講師専念となると残る六人で二つか三つのグループを作る感じになるんだっけ？
【いなほ】
うん。基本は三人で、場合によってはペアって感じで進めようと思っています
───と言って、いなほは持参したプリントを配布した。そこには“家庭科部年間予定”と書かれている。
【いなほ】
活動は出来れば週二回。ただし、わたしの方の予定もあるので日程は流動的です
【撫子先生】
天ヶ原さんには理事会がありますからね
【いなほ】
ええ、で毎月ごとにテーマを決めてお料理をやっていこうと思っています
【いなほ】
で、プリントにも書いてありますが、今月のテーマはデザート！
【花梨】
ふおー！
お菓子の気配にカリン姫が大興奮！
【彩月】
デザートというと、ケーキやチョコレートでも作るのかしら？
【いなほ】
簡単なお茶菓子にも挑戦しますが、最初は‥‥コレ！
取り出したのは赤い果実。
【静琉】
林檎？
【晶】
リンゴだねえ
【希】
旬には少々早いかしら
【彩月】
コレで何かを作るのかしら？　アップルパイとか
【いなほ】
ノンノン。その前に‥‥皮を剥くのです！
続けて出てきたのは包丁。
【花梨】
いきなり刃物
【いなほ】
第一回で何をするか色々考えたんですが、最初に包丁を扱う所からスタートすべきかと思いまして
【撫子先生】
なるほど、基本的な器具の使い方から始めるという事なのね
【いなほ】
はい。それじゃ、まずはわたしがお手本を見せますので、真似してみて下さい
言って、いなほは華麗にリンゴの皮むきを開始する。
‥‥‥‥そして五分後。
【彩月】
あ、う‥‥！
【静琉】
わ、わわわ‥‥
【晶】
うーん‥‥
【希】
あらあら‥‥
【花梨】
大ぴんち
包丁を手にしたお嬢様方は、いずれも困った顔になっていた。
（何とか形になっているのは希さん、晶のカットはやや前衛芸術で‥‥）
【いなほ】
凛東さん、リンゴがスライス状になってるよ‥‥
【彩月】
わ、分かっていますわ！　注意なさるならブロック状になっている静琉の方ではないかしら
【静琉】
ごめんなさい〜
【いなほ】
カリンちゃんも、包丁を握ったまま何もしないんじゃ、どうにもならないよ〜
【花梨】
今、タイミングを計っている‥‥
別にリンゴの皮むきでタイミングとか無いだろ
【静琉】
修行すれば、一刀で物体を死に至らしめる線とか見えてくるかも！
伝奇モノじゃねえしっ！
西宮、守備範囲広いな、とかツッコミたくなりそうだ。
【撫子先生】
予想はしていましたが、やはり一筋縄ではいきそうにないですね
【いなほ】
はうー、もうちょっと何とかなると思ったんだけどなあ〜
お前みたいに、物心付いた頃には包丁を握ってた奴を基準にするのはマズイ
【いなほ】
い、一応これでもレベルを落としたんだけどなあ
【いなほ】
リンゴだって、六等分にしてからウサギさんにするだけなんだよ？
素人にとっては一部くっつけたまま皮を剥くのが難しいんじゃないかと俺は思うんだが
【撫子先生】
そうですね。完全に剥く形にした方が良かったかと思います
【希】
とりあえず、今回は皆がどのくらい料理慣れしていないか、が分かっただけでも良しとするべきでしょうね
【晶】
このリンゴはどうしよう？　希さん以外は、もうジュースにするしかなさそうだけど
【花梨】
それは名案
【いなほ】
うう〜、仕方ない。ミキサーしちゃいます
結果的にはブロック状にした西宮が正解という事になるか
【静琉】
はう！　わ、私が正解ですか？
【彩月】
スライスでは駄目なのかしら
多分、凛東のが一番ダメなパターンだな
【彩月】
なんですって！　ムキー！
色々、前途は多難になりそうだ。
‥‥‥‥。
‥‥‥。
【いなほ】
はうー、いきなりは上手くいかないねえ
食堂で解散した後、荷物を取りに教室まで戻って来た所で、いなほが反省と共に肩を落とす。
ま、最初ならこんなモンじゃないか
むしろ、初心者の集まりで怪我人が出なかっただけでもラッキーと思うべきだろ
【彩月】
ですわね
【静琉】
結構楽しかったですよ、次も楽しみにしていますから
【いなほ】
ありがとう、凛東さん、西宮さん。もちろん、カリンちゃんも
【花梨】
がんばろぅ。今日はいきなりの刃物でちょっとドキドキだったし
ドキドキって、カリンは包丁を握ったまま何もしてないように見えたぞ
【花梨】
外見的にはそうであっても、心中では激しい葛藤が
【静琉】
なるほどー
【彩月】
静琉、おそらくそれは納得するべき所じゃないかと思いますわ
【いなほ】
包丁は切る道具であって握ってお仕舞いじゃないんだよ、もー
【花梨】
次回までにはもう少し刃物に慣れておく
【彩月】
そうですわね、そうなさるのが宜しいかと
凛東も西宮も、自習が必要なレベルだとは思うが‥‥ま、何も切らずに終わるよりはマシか
【花梨】
にゅー
やや不満そうにカリン姫は呟き、いなほや凛東達が笑う。
こういう風に笑えるんなら、家庭科部もそこそこ成功だったと言えるんじゃないか、と思った。
さて、そんじゃ帰るか
【いなほ】
あ、ごめんちーちゃん、今日はちょっと‥‥
【さくら】
いなほ様、お迎えに上がりました
あ‥‥もしかして、今日もアレ？
【いなほ】
うん。理事会の準備。昨日の続きで‥‥
【さくら】
おそらく、千秋さんは先にお帰り頂いた方がいいかと思います
遅くなりそうですか
【いなほ】
うん。家庭科部もあったから、待って貰うにはちょっと長くなっちゃうみたい
【花梨】
‥‥なら途中まで一緒に帰る？
【彩月】
停車場までなら、構わなくてよ
【静琉】
え、えと‥‥宜しければ
ま、一人でトボトボ帰るよりはその方が良さそうか。んじゃ、いなほ。今日はお先な
【いなほ】
うん。気を付けてね〜
【彩月】
ではごきげんよう、天ヶ原さん
【静琉】
失礼いたしますね
【花梨】
しーゆー
連れ立って校外へと出る。
【花梨】
いなほぅ、忙しそぅ
なんか昨日からバタバタしてるんだよな。急な案件が来てるらしい
まあ、俺は一般生徒だから内容までは教えて貰えないんだが‥‥
【彩月】
理事会の案件でしたら、それはおそらく私の父が出した計画についてかと思いますわ
【花梨】
ちち！
【彩月】
父です！　お父様！　南初瀬さん、変なトコを見て変な発音は止めて下さいまし！
叫んで『コホン』と一つ咳払い。
【彩月】
天ヶ原さんから聞いていませんの？　父は学園の理事を拝命していますのよ
【静琉】
あ、私の父もそうなんです
へえ‥‥そりゃ全然知らなかった
【花梨】
英駿院の理事は三年の任期制で、一定水準の寄付と前任者の推薦があればなれる
【彩月】
最近は在校生の家族を中心に持ち回りで動かしている状態ですわ
【静琉】
基本的に理事会は、各界からの寄付を集める窓口の役割を果たす組織ですからね
【花梨】
で、集めたお金の分配も決める
【彩月】
もちろん、大がかりな資金を投じるような計画も、理事会が中心になって諮る訳で‥‥
理事って何か偉そうな雰囲気だとしか思ってなかったけど、実際にはそういう権限を持ってるのか
【静琉】
天ヶ原さんは、だから学園の重要人物として認識されているんですよ
ふむふむ
で、凛東の父が出したってのはどんな計画なんだ？
【彩月】
詳しくは存じませんが、確か‥‥学園を含む地域一帯の再開発についての計画だったかと
ほほー？
でもココって景観とか環境を保護するように法律で決められてるんじゃなかったっけ？
【静琉】
はい。でも、法律だっていつまでも変わらない訳ではありませんし
【花梨】
たとえば校内のＬＡＮ設備が導入されたり。実際に使う以上は、変化が必要となる場合も多い
なるほど、それで再開発、か‥‥
【花梨】
個人的には近くか校内にコンビニを作って欲しい
それってお菓子が目当てだろ？
【花梨】
あと炭酸飲料。カップ麺も。夜中に雑誌の立ち読みとかも
【静琉】
こ、コンビニが出来れば漫画雑誌も置かれますよね！
【彩月】
そんなものが出来てしまったら英駿院の名折れですわ
【彩月】
とはいえ、学園の移設も含めた大がかりな計画であるそうですし‥‥
英駿院が場所を移すのか
【静琉】
そういう案もあるらしいですね。近くに幹線道路と高速鉄道を通して、学園は駅に隣接‥‥とか
【彩月】
いわゆる未来都市計画の一環ですわ。交通と情報の集約型都市を目指すとか何とか
【彩月】
そこまで話が進むと、英駿院がどうこうというよりも、政治的な意志も働く大プロジェクトでしょうけど
【花梨】
情報集約、望む所
指をワキワキと動かすカリン姫は、きっと発達した電脳世界を想像しているに違いない。
（でも英駿院に移設の可能性があるのか‥‥それなら時計塔が放置されるのも繋がるな）
【彩月】
個人的には、英駿院は今のまま、伝統と格式ある姿でいて欲しいと思うのですけれど‥‥
だったら父親にでも計画は出来るだけ穏便な形にして貰えばいいんじゃないか？
【彩月】
話はそう簡単ではありません。少なくとも、理事会への提案は西宮理事と共同で行ったモノなのです
なんと
【静琉】
は、はい‥‥うちも何だか参加しているらしくって
【花梨】
‥‥つまり、かなり大がかり。いなほぅが忙しいのも、その対応で追われていると予想
ふむ‥‥
新米理事で右も左も分からない所に、学園そのものを変えてしまいかねない提案、とは。
（いなほ、ちょっと心配だな‥‥）
さくらさんの補佐があるとしても、かなりの負担になるだろう。かと言って、俺に何が出来るか‥‥。
（普段の生活を楽しく過ごせるようにしてやるくらい、か）
【花梨】
‥‥ちーちゃ
ん？
【花梨】
計画に興味あるなら‥‥調べてみる？　ちょちょっと
ちょちょっと‥‥はなあ
今はまだいいや。いなほの様子次第じゃ頼むかもしれんけど
【花梨】
ん‥‥ちーちゃ、いなほぅが大事
そりゃまあ、長い付き合いだからな
【彩月】
それだけではないでしょう？　月城さん
【静琉】
や、やっぱりお二人は‥‥
おいおい、何を勘違いしてるんだか。俺といなほはタダの幼なじみだ
ああも頼りなくてドジで頭も鈍い奴が近くにいたら、何とかしてやらんとマズイと思うだろ？
【静琉】
でも‥‥天ヶ原さんは意外に機転も利く方ですし
【彩月】
そうね。普段は確かに頼りなさそうにも見えますが‥‥その実キレ者だと思う事もありますわ
【花梨】
包丁テクとか
キレ者ってそういう意味じゃないだろ
【花梨】
料理は計画性と期を見る才能が必要。ちーちゃはいなほぅを過小評価している
そんな事は‥‥無いと思うが
【彩月】
近くにいると余計に見えなくなる事もあるのでしょう‥‥さて、そろそろ私達は
【静琉】
あ、もう停車場ですね
【花梨】
んぅ
じゃ、またな〜
【彩月】
明日、学園でお会いしましょう
【静琉】
では失礼します〜
【花梨】
彩月、静琉、ばいばーい
‥‥こらこら。帰るのはカリンもだろ
【花梨】
ちーちゃを一人にするのが忍びない
いや別に俺は一人でも全然問題ないから。ほらほら、市電が来てるぞ
【花梨】
むぅ。仕方ない
カリン姫はトコトコと停車場へと去っていく。
俺はその背中を見送ってから、寮の方へと歩を向けた。
暮れゆく空が茜色に染まりつつある。時代を感じさせる町並みも、紅に彩られて美しい。
（この町が変わるかもしれない、か‥‥）
ノスタルジックを感じる程には枯れてないつもりだが、何となく勿体ないとは思った。
そして、その決断をいなほが行うという事について、少しだけ‥‥違和感を覚えた。
‥‥‥‥。
第九章「ずっと、ずっと一緒に」二節〜時計塔と理事長室〜
昼の休みに何故かポッカリと時間が空いて、それで俺はこの場所に立っていた。
（うーん、どういう訳か気になるんだよな）
一応、それなりの距離を取りつつ、止まったままの時計塔を見る。
相変わらずの寂しい感じ。
でも‥‥何かが引っかかるような。
【さくら】
‥‥千秋さん、こんな所で何を？
いえ、ちょっと考え事を
【さくら】
こんな寂しい場所で？
何となくで来ちゃいまして
【さくら】
あらあら
───秋は一気に深まっていた。
二学期の授業は本格的にスタートし、理事会も行われ、それから家庭科部も数回活動を重ねている。
当初心配した事柄も、動き出してしまえば案外何とかなって、今はある種の小康状態だ。
【さくら】
もしかして、何かお悩みでも？
いえ、別にそういう訳じゃないんですが。むしろ今は何事も順長に進んでいる方だし
【さくら】
そうですね〜、家庭科部も、どうやら最初の関門は越したようで
ええまあ
前回挑戦したスコーンは、西宮が調味料を間違えたのと凛東が焦がした以外はマトモだった。
いなほがカリキュラムを柔軟に変更してるのが功を奏しているんでしょう
基本にこだわるよりも、楽しさを先に感じて貰うのを優先しようって方針にしたって言ってました
【さくら】
まずはクッキーやスコーン作りというのは正解だったと思いますよ〜
変更したメニューはあまり刃物は使わずに、混ぜるとか捏ねるとかを中心とした構成となっている。
確かに包丁は調理の基本だが、それを使わずに済むモノだって少なくはない。
あれでみんなが自信とか手応えを掴んでくれてればいいんですが
【さくら】
そうですね
さくらさんは微笑んで俺の横に立った。
もしかして、家庭科部のカリキュラム変更って、さくらさんのアイデアですか？
【さくら】
いいえ。あの活動に関しては全面的にいなほ様がやっておられます
【さくら】
器具や予定の調整はこちらで行っていますが、意見やアドバイスはしていませんよ
【さくら】
家庭科部に関しては、むしろ千秋さんがアドバイザーかもしれませんね
え、俺？
【さくら】
いなほ様は、基本的に千秋さんが好きなモノで、家庭科部のメニューをお作りになっていますから
だとしても、それは長年の習性みたいなモンじゃないかと
ここに来る前は、俺とじじい相手に料理を作ってきた訳ですし。別に意識しての事じゃないでしょ
【さくら】
意識せず‥‥つまり、千秋さんがココに来たのと同じような理由ですか
ええ、きっと何となくですよ
家庭科部はそもそも、いなほの趣味から始まってる活動だし
【さくら】
あらあら、千秋さんは鈍感さん〜
【さくら】
これは、いなほ様が苦労なさる訳ですね〜。千秋さんがそんな認識だったなんて
そんな認識と言われても。家庭科部は別に俺の為って訳じゃないでしょう？
【さくら】
いいえ。だって、料理はいなほ様にとって最大のアピールポイントじゃないですか
【さくら】
しかし英駿院では有能なお世話係がいて、それを果たせない。故に課外活動として立ち上げた！
大胆な仮説ですが、つまりその理屈で行くと一番邪魔なのはさくらさんと云う結論では
【さくら】
あらあら、それはいけませんね。では、今の話は無かった事に〜
撤回早っ！
全く、毎度の事ながら我田引水な有能メイドさんだ。
理由はともかく、料理したかったのは間違い無いとは思いますけどね
ここに来て半年近く。慣れたとはいえ、勝手の違う事も多いですし
【さくら】
千秋さんが一緒とはいえ、環境が大きく変わったのも事実ですものね〜
つーか、最近思ったんですけど、いなほだけじゃなくて俺までココに居る理由って‥‥
いなほの学園での生活をサポートする為ですよね？　さくらさんとは違う方面で
【さくら】
私と違う方面でのサポート、ですか？
違うかもしれませんけど、俺がここにいる理由って、その位しか思いつかなくて
【さくら】
‥‥千秋さんがここにいる理由は、違うと思いますよ
ありゃ、そうなんですか
【さくら】
ええ。確かに、いなほ様のサポートはして下さるだろうと思ってはいましたが。違いますね〜
ん〜？　じゃあ、どうして俺はここに？
【さくら】
それはご自分でお考えに
教えてくれてもいいのに
ある意味、俺とさくらさんは同僚みたいなモンなのかなーとか思ったんだけどなあ‥‥
【さくら】
まあ、同僚
【さくら】
千秋さんが同僚ですか〜、ふふ、いいですね〜、何なら私も生徒扱いにして貰っちゃったり！
‥‥‥‥
さくらさんが英駿院の制服を着た姿を想像しようとした。
う、うーん。ちょっとイメージ的に問題が。ある種、コスプレみたいな感じになってしまうような‥‥。
【さくら】
もちろん冗談ですけどね〜
何となく、心の中でホっとした。
【さくら】
千秋さんが、いなほ様をどう思っているかは、私達がとやかく言える事ではありませんし
【さくら】
いなほ様は、千秋さんにとってはやっぱり‥‥
いなほはいなほ、ですよ
うーん‥‥妹？
いなほはいなほ、ですよ
他にどういう言い方をすればいいのか、正直分かりません
何しろ物心付いた頃には一緒でしたし。ある意味、姿が見えないと落ち着かないというか
【さくら】
無くてはならない人？
あー、いや別にいないなら居ないで構わないんですけど。こう‥‥背景が足りない感じというか
【さくら】
まあまあ。いなほ様は背景ですか。これは後で告げ口しておかないと
そ、それはちょっと！
うーん‥‥妹？
何だかんだで世話を掛けさせるし、イマイチ要領も悪いしで、見てやらないと心配というか
いやまあ、さすがに最近はあいつ一人でも何とかなるかな、とも思うんですけど
【さくら】
もう独り立ちしても良い、と？
最終的には、いなほだって何処かの誰かと結婚したりするんでしょうし
英駿院の理事で、学園の所有者ともなれば縁談は引く手数多に違いない。
きっと、俺とは違う世界の住人になるんでしょうし‥‥
【さくら】
‥‥つまり、ご自分が立候補するつもりは無い？
それは‥‥ノーコメントで
【さくら】
ふふふふ〜
さくらさんは意味ありげに笑った。
むー、有能なメイドさんに妙な言質を与えてしまった気がする。
【さくら】
千秋さんのお気持ちは、まだまだ発展途上のご様子ですね〜
どういう意味ですか？
【さくら】
さあて？　どういう意味でしょうね〜？
朗らかに言ったさくらさんの声に、昼休みの終わりを告げる鐘が重なる。
【さくら】
では、お勉強頑張って下さいませ、千秋“様”
はいはい、いなほの隣で励みますよー
‥‥って、あれ？
今、俺を『様』付けで呼びました？
【さくら】
さあ？　それより、急がないと。授業に遅れちゃいますよ。ここは教室から遠いですし
うあ！　そうだった！
所要時間を思い出し、俺は慌てて駆けだした。
‥‥‥‥。
【さくら】
いけない、いけない。少々気持ちが緩んでしまったかしら
【さくら】
でも、いずれは‥‥
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥。
【いなほ】
さー！　今日も張り切っていこー！
【静琉】
はーい！
【花梨】
おー
【晶】
いよ、待ってました〜！
【彩月】
相変わらずテンションが高いですわね
【希】
ふふ、そうは言いつつ凛東さん、しっかりと自分用の包丁を用意しているじゃない？
【彩月】
こ、これは単純にこちらで用意されている器具では満足出来なかっただけで！
それだけやる気になってるって事だよな
【いなほ】
うむ！　その意気や良しなんだよー！
───ってな訳で、放課後は家庭科部。
【いなほ】
今日からは、お料理らしいメニューに挑戦しようと思います
【いなほ】
という事で、今回のお題は───舌平目のムニエルでーす！
【静琉】
フランス料理ですね
【いなほ】
はい。ムニエルというのはフランス語で粉屋さんの意味だったりします
【彩月】
正確には女性形だから、粉屋のおかみさんとかの意味かと思うけれど
【晶】
何となく難しそうだけど、大丈夫なのかな？
【希】
お魚となると、三枚におろしたりするのかしら？
【花梨】
ついに包丁を使う時が‥‥
【いなほ】
あ、今日は包丁無しで。舌平目はムニエル用に処理してあるのを用意しました
ナイス判断だな
今時、家庭の主婦でも魚を捌くのは不得手な人が多い。初心者揃いの家庭科部だから無理は禁物だ。
【いなほ】
ではでは登場して貰います舌平目さーん！
いなほが『じゃじゃーん』と言いながら出してきたのは切り身になった魚肉。
三枚おろしじゃないな
【いなほ】
うん。舌平目は小さいから、頭と内臓を落として皮を剥げば大丈夫なんだよ。骨は調理の最後に取るの
へえ〜。
【いなほ】
では、調理の手順を説明致します
【いなほ】
えー、用意した切り身に薄力粉を振って、フライパンでバターを使って炒める。以上
【彩月】
あら、随分とシンプルなのね
【いなほ】
でも、その分奥の深い料理です。侮ってはいけないんだよー
【花梨】
バターだから、すぐ焦げそう
【いなほ】
そうそう。火加減が大事。ささっと手早く作らないと美味しさが逃げます
【晶】
了解。じゃ、始めようか
【希】
材料を並べましょう
家庭科部も回数を重ねて、そろそろ動きにも流れが出来てきている。
用意は希さん、晶と俺、片付けはカリン姫、凛東、西宮という感じで、いなほは監督役だ。
今回は粉付けのバットとフライパン、フライ返しに材料の魚の切り身、小麦粉、バターといった所か。
さらにそこへいなほが持ってきた白ワインと塩、胡椒、ブロッコリー、パセリが加わる。
【いなほ】
じゃあ、魚の下準備を〜。それとパセリを刻みます
【花梨】
あいよ〜
【彩月】
ふふ、私の華麗な包丁“裁き”をお見せする時が来ましたわね
捌くじゃなくて『裁く』んかい
【静琉】
さ、彩月ちゃん頑張って〜
‥‥今日も賑やかになりそうだ。
‥‥‥‥。
【いなほ】
それじゃまた明日ー！
【花梨】
たー
【晶】
またね、千秋、いなほ君
【希】
次の家庭科部を楽しみにしていますよ
【いなほ】
はーい！
市電に乗る皆と別れ、寮への道へ。
【いなほ】
んー、今日は大きな手応えを感じた一日でありました
そうだな。珍しく上手く運んだな
ミスらしいミスは、凛東があやうくブロッコリーをみじん切りにしかけた事くらいか
【いなほ】
西宮さんが調味料を間違えなかったのは大きかったね
あれも危うい所でカリン姫が気付いて事なきを得たんだけどな。まあ、結果オーライだ
【いなほ】
だねえ〜
夕日の中を寮へ向けてゆっくりと歩く。
【いなほ】
いずれは、みんな結構なお料理上手になるかな〜
いなほ先生の見立てじゃ、誰が一番上達しそうだと思う？
【いなほ】
うーん、そうだねえ。安定してるのは希さんだけど‥‥案外カリンちゃんも筋がいいし
相変わらず包丁を使う時はコチコチに緊張してるけどな
【いなほ】
前に比べれば随分と進歩してるよ。煮たり焼いたりは全然抵抗無いし
この間聞いたら、インスタントラーメンくらいは作った事があるんだとか
【いなほ】
うーん、カリンちゃんの食生活は別の意味で心配だ
ジャンキーなのは、どうしようもないだろうな。矯正するのは並大抵の労力じゃ無理だと思う
【いなほ】
インスタントも、たまには食べたくなるのは分かるけどね
今度、さくらさんにカップ麺でも調達して貰うか？
【いなほ】
昔は一緒に食べたねえ。試験前の夜とか
だっけか。今や遠い記憶になりつつあるが
【いなほ】
‥‥ねえ
ん？
【いなほ】
ちーちゃんは英駿院に来て後悔とか‥‥してないよね？
‥‥‥‥。
‥‥してない、と言い切りたいが、実際どうだろうな。前の暮らしに極端な不満があった訳じゃないし
こっちに来て、色々と変わったからな
【いなほ】
そうだね‥‥
それに衣食住はとんでもなくレベルアップしてるからなあ
‥‥まあ、食い物については、いなほの体面もあるんで同等としてもいいか
さくらさんの料理は相当に美味しいとは思うけどな。たまにはいなほ味も欲しくなる
【いなほ】
えへへ〜
そういう意味では、今日は久しぶりにいなほの作る食い物を口にした訳か
【いなほ】
どうだった〜？
バター味だった
【いなほ】
それだけ？
他の連中のも食わされたからなあ。同じような味だったし
【いなほ】
だってそれは材料が同じだし。そういえば、カリンちゃんと晶さんもちーちゃんに食べさせてたよね
バター味だったぞ
【いなほ】
もー
【いなほ】
‥‥ちーちゃんが満足してくれたんならいいけどね
うむ。予は満足であった。いなほも満足したか？
【いなほ】
うん！　家庭科部は私にとってのオアシスだし！
みたいだな。やっぱり、料理してる時がお前は一番イキイキしてるよ
【いなほ】
えへへ〜
ホント、作るの好きなんだなあ
【いなほ】
うん！　でも‥‥
【いなほ】
‥‥でもね、本当は作る時よりも、ちーちゃんが美味しそうに食べてくれてる時の方が嬉しいんだよ
ん？　何か言ったか？
【いなほ】
ううん！　何も！
【いなほ】
それより早く帰らないと、さくらさんが心配しちゃうかも
そうだな。晩飯の支度もしてるだろうし‥‥ただ、今日はあんまし入らないぞ、俺
【いなほ】
大丈夫。家庭科部の日はちゃんと加減してくれるから
ほほう？
【いなほ】
だから、ちーちゃんは安心して家庭科部で食べるべし、なんだよー！
へいへい。楽しみなんだか、そうでもないんだか
【いなほ】
えへー。次回のメニューにご期待下さい、だよ！
明るい声に、俺は頷きを返す。
きっと、これからもこんな風に穏やかに時間は過ぎていく───そう思った。
───のだが。
【いなほ】
ほんっっとうにゴメンなさい！　急に理事会の予定が変わっちゃって‥‥
【さくら】
申し訳ありません
頭を下げる二人に、集まった面々は一様に同情した面持ちを向けている。
【晶】
まあ、仕方ないさ。こればかりは優先せねばならない事柄だし
【希】
しっかり頑張ってきて下さいね、いなほさん
【いなほ】
はい、がんばります。じゃあ‥‥
さくらさんに連れられて、いなほはトボトボと食堂を後にする。
【花梨】
ドタキャン連続‥‥
【彩月】
理事会は最優先事項ですから、致し方ありませんわ
【静琉】
残念だけど、仕方ないよね
だな‥‥
【晶】
じゃ、僕はお先に失礼させて貰うよ。ちょっと厩舎にも寄っていこうと思うし
【希】
では私も‥‥凛東さん、ちょっと宜しいかしら？
【彩月】
あ、はい。御一緒します
【静琉】
じゃあ‥‥私も
いなほに続いて、他の面々も連れ立って去っていく。
‥‥どうする？
【花梨】
帰る？
まあ、他に選択肢は無い訳だが。
しかし、理事会って随分忙しいモンなんだな。こうも頻繁に、しかも急な予定で入ってくるとは
【花梨】
んーぅ。最近の状態はかなりヘン
【花梨】
通常の理事会は、月に一度あるか無いか。予算の配分が決まってる場合は三ヶ月無い場合もある
そうなのか
【花梨】
参加者は基本的に企業のトップだから、そうそう予定を揃えられない
あ‥‥そう言われてみれば
でも、この所はそれが頻繁に行われている‥‥のは何故だ？
【花梨】
彩月のちち計画？
その呼び方はあらぬ誤解を生みそうだな。いやまあ、その通りではあるんだけど
英駿院近郊の再開発でそうもゴタゴタする要素があるんだろうか？
【花梨】
不明
【花梨】
‥‥気になるなら、調べる？
そうしたいのは山々だが‥‥大丈夫なのか？　ちょちょっと、やるのは
【花梨】
何事にもリスクは存在
うーん
‥‥やっぱ止めとく。どうしても困った時に頼む
【花梨】
そぅ。じゃ
花梨は小さな歩幅で市電乗り場へと去っていく。
俺は‥‥。
このまま寮に戻っても悶々とするのは確実だ。
それならば。
‥‥いっそ戻ってみるか？
【いなほ】
あれ、ちーちゃん！？
【さくら】
あら、千秋さん。どうしたんです？
あにはからんや、いなほとさくらさんが連れ立って校門を出る所だった。
ちょっと忘れモノを思い出したんで戻ったんだ
いなほこそ、随分早かったんだな
【いなほ】
うん。意見が割れたままで、どうにもならなかったから‥‥
【さくら】
いなほ様
【いなほ】
はう！　ごご、ごめんなさい。ついうっかり
【さくら】
‥‥千秋さんでしたら、ある程度は仕方ないのでしょうね
あ、あー、もしかして今の
【さくら】
出来れば他言無用にお願いします。その代わり、少しはお話しされても構いませんので
少し‥‥ですか
【さくら】
どの程度まで話すかは、いなほ様の判断にお任せしますので
【いなほ】
う、ういっす
【さくら】
では、いなほ様は千秋さんとお帰り下さいませ。私は先に戻ります
【いなほ】
はーい
さくらさんは一礼した後、不思議な身のこなしであっという間に姿が見えなくなる。
‥‥‥‥。
何か大変そうだな
【いなほ】
うん
寄ってきたいなほは、俺の言葉に短く首を縦に振った。
んじゃ、帰るか
【いなほ】
あれ？　ちーちゃん忘れ物は？
もう回収した
そう言って、俺はいなほの首辺りを摘む。
【いなほ】
にょにょ
しかし、ここんトコ理事会続きなのは、採決方法で揉めてるからとはな
【いなほ】
そうなんだよー
『はふー』と溜息混じりにいなほが肩を落とす。
ここへ来るまでに、多忙の理由について、いなほから話を聞いているのだが‥‥。
【いなほ】
凛東さんと西宮さんのお父さんが提出した計画が、随分大がかりでお金もいっぱい掛かるから‥‥
【いなほ】
それなのに、最終議決を出す人がいなくて、すっごくゴタゴタしてて
計画の話をする以前の問題か
【いなほ】
しかも、どっちを先に話し合うかでも意見が割れてて。すっごく無駄な時間が多いんだよー
それで家庭科部のドタキャンに繋がると
【いなほ】
うう〜、わたしの心のオアシスが〜
いなほが弱り状態というのは結構珍しい気がする。
【いなほ】
さくらさんと一緒に資料もいっぱい調べて対策を練ってるんだけど‥‥
【いなほ】
根本的に理事長さんがいないから、議決が取れないんだよね〜
ふーむ
【いなほ】
そもそも、私が生徒なのに理事さんになったのも、理事長さんが不在になっちゃったからだし
【いなほ】
というか前の理事長さんからの引き継ぎがきちんとされてないとかで
前の理事長って‥‥アレだよな。急に亡くなったっていう、天ヶ原の
【いなほ】
うん。私のお祖父ちゃんに当たる人、みたいなんだけど‥‥よく分からないの
再度の溜息。
よく分からないって？
【いなほ】
うん、資料とか写真とか、きちんとしたのが全然出てこなくて
【いなほ】
さくらさんも見付かりませんねえ、って困ってたくらいなんだよ
そりゃあ‥‥変じゃないか？
【いなほ】
ヘンだとは思うんだけど、無い以上は仕方がないし
ふーむ
肩を落とすいなほがそういう以上は、おそらくやれる範囲での検索はやったんだと思う。
それで見付からないとは。
だったら、その理事長以外はどうなんだ？
【いなほ】
うん？
英駿院がお嬢様の名門校で天ヶ原がその創設者なら、いなほの母親とか通ってたりはしないのか？
【いなほ】
‥‥おー？
いなほは俺の言葉を聞いて、ゆっくりと考えを巡らせるように首を傾げる。
【いなほ】
ああっ！　そうだね！　そういえば！
【いなほ】
ちーちゃん、すごい着眼点！
いや、そこに気付かない方がどうかしてるだろ
【いなほ】
えへー、困りだしたの最近だから、バタバタしてて
あー。
ま、いいさ。今更といえば今更だが、自分の親なんだから調べてみるべきだろう
【いなほ】
そうだね、理事長室で生徒名簿にアクセスしてみるよ！
【いなほ】
最近、データベース化されたのがあるらしいから、それを使えば‥‥
カリン姫がいれば喜びそうな話だな
【いなほ】
いっそ手伝って貰っちゃうとか
いいのか‥‥まあ、理事の許可があればいいよな
【いなほ】
うん！
───という事で。
明けた次の日、昼の休みを待って、俺達は早速理事長室にやって来た。
【花梨】
ワクワク
【いなほ】
カリンちゃん、よろしくお願い致します。でもみんなには秘密だからね
【花梨】
おぅ。任せとけ
やはりコンピュータといえば、カリン姫にご出馬願うのが心強い。
初めて入った理事長室は、装飾過多な英駿院の中では、比較的スッキリとまとまった印象の部屋になっていた。
【いなほ】
ホントは部外者立ち入り厳禁なんだけど、私がいれば大丈夫だと思うし
一応、目立たないように入ってきたから大丈夫だろ
【花梨】
いなほぅが一緒だから警報装置もＯＦＦ
【いなほ】
いえい！
【花梨】
いえい
さ、そういう訳だからカリン姫。サクっと検索を頼みたい
【いなほ】
ここの端末からデータのアクセスが出来る筈だから‥‥パスワードは、い、な、ほ
入力ワードを口に出すな
【いなほ】
あう
【花梨】
‥‥論理回路に接続した
お。
見れば『ピポ』という電子音と共に、モニターが切り替わっている。
これが英駿院の生徒名簿データか
【いなほ】
うん。学園の最重要機密なんだよー
英駿院の生徒名簿ともなれば、ある種の紳士録みたいなモンだろうからなあ
うっかり名簿業者にでも渡せばスゴイ事になるのは間違いない。
【花梨】
では、早速‥‥コピー
【いなほ】
にゃー！　コピーだめ！！
【花梨】
冗談。んじゃ、天ヶ原を検索‥‥
【花梨】
んー、このシステムはちょっと使いにくい。ＵＩがタコ
【いなほ】
た、たこ？
姫君からすると、エレガントさに欠けるデータベースらしいぞ
【花梨】
検索条件が絞りにくい。分かり易い項目ではわざとヒットしないようにしてる印象
【花梨】
しかし、シーク手順を変更すれば‥‥
言うが早いか、魔法のような早業で懐からサブノートらしき端末が取り出され、データベースの端末に接続する。
お、おいおい。大丈夫なのか？
【花梨】
責任はいなほぅに
【いなほ】
は、はぅ！？
【花梨】
大丈夫、データの読み込みさえしなければ‥‥弄るのは検索の手順だけ
【花梨】
‥‥でた！
目まぐるしく展開していた作業窓が結果を弾き出してストップする。
そこには‥‥確かに“天ヶ原”の名が記されていた。
【いなほ】
二十年近く前の名簿だね。天ヶ原‥‥あきな？
生年月日と入学年度、クラスが並んだ文字データの中にある『天ヶ原秋奈』という並び。
この人が‥‥いなほの母親？
【花梨】
ん。この時はまだ英駿院は女子校だから、間違いなくそう
【いなほ】
これがお母さんの名前なんだ‥‥
【花梨】
添付ファイルで写真データもある。展開していい？
そりゃ当然‥‥いいよな？
【いなほ】
うん。見たい
いなほの頷きを受けて、カリン姫がファイルをクリックした。
ゆっくりと、画像は展開されていく。
さすがに二十年程度では白黒写真なんて事はなく、そこにはごく当たり前の人物写真が。
え‥‥？
【いなほ】
あれ‥‥？
声は同時に出た。
展開された写真の、はにかんだ微笑みを浮かべている、その人は───。
これ、仏間にあった写真の‥‥
【いなほ】
うそ‥‥どうして、この人が
【花梨】
‥‥どうかした？
尋ねられるが、とても答えられる心境じゃない。
これ、俺の母親じゃないか。なのに、何で───！
【いなほ】
ちーちゃんのお母さんが、どうして天ヶ原───
【花梨】
‥‥んぅ？
怪訝そうにカリンが首を傾げる。
【いなほ】
もしかして、ちーちゃんと私って‥‥
兄妹、なのか‥‥？
第九章「ずっと、ずっと一緒に」三節〜いなほ〜
止まったままの時計塔を見上げる。
思わず溜息が漏れた。
（参ったな‥‥まさか、こんな事になるなんて）
理事長室でいなほの───もしかしたら俺の───母親の写真を見て、もう一週間が経過している。
それでも衝撃は抜け切れておらず、むしろ戸惑いが広がるばかり。
（正直、どうしていいのかさっぱり分からない）
いなほと俺が本当に兄妹だった、なんて。
（もちろん、それで何かが変わるなんて思ってはいないが）
今までだって俺はいなほに対して妹みたいな扱いで接してきたし、向こうだって兄みたいな認識をしていた筈だ。
今回、それが本当にそうだったと確認出来ただけで。
───いや、正確には違うか
どうやらいなほの母親らしき女性が英駿院のＯＧにいて、その人は俺の母親に似ている。
両者が同一人物であるかどうかは分からない。
ただ小さい頃から繰り返し見続けて夢に出るほどの人物と、理事長室で見た写真は殆ど印象が重なっていて。
天ヶ原から月城の家に嫁いでくるなんて、あり得るんだろうか‥‥
いなほ以外に係累の無い一族であるというなら、二十年近く前でも天ヶ原の名は貴重だった筈だ。
それを捨てて、月城みたいな庶民の家に嫁ぐなんて。
駆け落ち、不義の子供、それとも何か込み入った事情があるとか？
可能性は複数浮かび、それぞれには対応仕切れない疑問が重なる。
じじいに聞くしか無いんだろうが‥‥ドコにいるのか知らないし
連絡先すら教えないまま旅に出た糞じじいを、今程忌々しく思った事は無いだろう。
夏休みに帰った時、かつて暮らした道場の家はもう余所の領域になっていて、戻った形跡すら無かった。
さくらさん‥‥も知らないって話だったよな
あーもう！
腹立ち紛れにその辺を蹴っ飛ばす。草が舞って、小石が転がって、溜息が最後に漏れる。
もちろん、他人の空似である可能性だって、充分ある───筈なんだが。
（どうすりゃいいんだろ）
見上げた時計は止まったまま。
どうにも動けない。
【いなほ】
え、えと‥‥今日も頑張って、お料理、しましょう
【静琉】
おー？
【彩月】
元気が足りませんわよ、天ヶ原さん！
【いなほ】
ごご、ごめんなさい！　それじゃもう一回‥‥今日も頑張って！
【花梨】
おー
【晶】
しっかりね
【希】
どうしてしまったのかしら、二人とも
‥‥‥‥
週二回予定の家庭科部は、ここ暫くはドタキャンも無く、順調に開催されている。
いつの間にやら月も変わって、テーマも『御飯モノ』へと移り変わっていた。
【彩月】
で、今日の予定は『栗御飯』だそうですけれど
【いなほ】
あ、ああ！　はい、そうです。今日は栗御飯を作ろうと‥‥思ってます。はい
【いなほ】
秋の代表的な味覚で、温かくても冷たくても美味しいお得なメニューで‥‥
まあ、シンプルだけどその分、どんなオカズにも対応出来る良さがあるよな
【いなほ】
‥‥‥‥
【静琉】
あ、天ヶ原‥‥さん？
【花梨】
いなほぅ‥‥
【晶】
うーん、こりゃ今日も厳しそうだ
【希】
千秋さん‥‥
す、すいません。おーい、いなほ。いきなり固まるな。説明が途中だぞ
【いなほ】
あう、ええおあうにゃっ！
勝手にすっ転んだいなほを見て、誰からともなく溜息が漏れる。
【いなほ】
ごご、ごめんなさい‥‥えと、栗御飯の作り方は
【彩月】
お米と栗を一緒に炊けば良いのでしょう？　至極シンプルなメニューですわ
【静琉】
それなら簡単だね。お米は炊飯器でスイッチ一つだし
【花梨】
でも前回、静琉はお米を洗剤で洗おうとしてた
【晶】
さすがに同じ失敗を二度はしないと思うよ
【希】
そうね、さすがにあれは‥‥もう無いと思いたいけれど
【静琉】
すす、すいません〜
【いなほ】
そうだね。洗剤は無しでお願いしたいね
いなほの言葉に笑いが皆から零れる。
しかし、その声はどこか萎んだ感じも含まれているように思えた。
【いなほ】
で、凛東さんが言った通り、基本的には栗と御飯を炊くだけの簡単なメニューなんですが
【いなほ】
実はちょっと、その前に‥‥関門を置いてあります
【花梨】
かんもん
【いなほ】
それは‥‥コレです！
そう言って取り出したのは───栗。
【花梨】
美味しそう
【静琉】
粒が大きくて綺麗ですね〜
【彩月】
これのドコが関門だと？
【いなほ】
よーく見て下さい。この栗を
【晶】
ごく普通の栗に見えるけれど‥‥？
【希】
でも、これを栗御飯とするには‥‥
（ああ‥‥そっか）
さすがにここまで来れば答えが分かる。たった一言告げれば済む、が。
【いなほ】
さあさあ、誰か分かるかな〜？
（もし、ここで俺を意識したら‥‥）
さっき、いなほが固まった時に希さんが俺を注意したのもそういう理由による。
【いなほ】
ぶー、時間切れなので答えを言っちゃいます。この栗は、皮を剥かないと一緒に炊けないのです！
【花梨】
皮‥‥
【静琉】
栗の皮って、背中の部分に切り込みを入れて力を掛ければ綺麗に剥けたような
【いなほ】
それは天津甘栗です。生の栗は、硬くて張り付いた二重の皮によって中身が守られているんだよー
【晶】
となると、今日の関門はその皮を剥く事になる訳だ
【いなほ】
はーい！　その通り！
【希】
大変そう‥‥
【彩月】
ふふ、どうやらこの私の特注包丁がその真価を発揮する時のようですわね！
【いなほ】
じゃ、凛東さん早速やってみて下さい。手を切らないように気を付けてね
お、おいおい。お手本を見せないでいきなり栗の皮を包丁で剥かせるのは危なくないか？
【いなほ】
そそ、そうかな！？
【彩月】
問題ありませんわ。私は日夜この愛用の包丁でリンゴの皮むき特訓をしておりますもの
【静琉】
でもリンゴと栗は結構違うような‥‥
【希】
凛東さん！
【彩月】
大丈夫です！　栗程度、簡単に剥いて‥‥
そう言った瞬間、刃先が栗の表皮で滑る。
あ
【彩月】
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥ひ
【彩月】
ひゃああああああーっっっっっっっ！！！！
【静琉】
さささささ、彩月ちゃん！　指が！
【彩月】
いやぁぁぁーっっっっ！！　手が、手がぁぁーっっっっっ！！
【希】
救急箱を！
【晶】
いや、それより保健室へ連れて行こう！
【静琉】
たたた、担架！　笠松さーん！
【笠松】
こちらにご用意しております。月城様、お手伝い頂けますか？
お、おう！
【花梨】
ぴーぽーぴーぽー
‥‥‥‥。
家庭科部、初の怪我人はこうして発生したのであった。
【いなほ】
それじゃ、私‥‥理事会の準備があるから
おう。あんまり根を詰めすぎるなよ。後、凛東の件は不可抗力だったんだから気に病むな
【いなほ】
うん‥‥
いなほの微笑みは、正味普段の半分くらいと云った所か。教室を出て行く背中は少し前屈みに見える。
【静琉】
大丈夫でしょうか‥‥
凛東なら問題無いって。びーびー泣き喚いてたけど、怪我はほんのちょっと指先を切っただけだし
【静琉】
え、いえ、彩月ちゃんじゃなくて天ヶ原さんの方です
【静琉】
この間からずっと、気持ちが定まってないみたいで‥‥見ていて心配になります
【静琉】
それに月城さんも‥‥
【花梨】
んぅ。心配
‥‥すまん
尋ねられても、それに答えるのが難しい。
気持ちが定まっていないという西宮の指摘は、非常に的を射ていると思う。
（そう、俺もいなほも、あの出来事をどう処理すればいいのか分からなくなってる‥‥）
だから目を合わせたり、声を掛けたりすると、どうしていいのか瞬間分からなくなる。
【花梨】
ちーちゃ‥‥
事情を知っているカリン姫も、きっとモヤモヤした気持ちを抱えているんだろうと思う。
それでも、俺といなほ以外にはあの話をしないのは、本当に助かるし、感謝しなければならない。
すまん
しかし、今の俺はその言葉で精一杯の状態だ。
【静琉】
‥‥元気、出して下さい月城さん
【静琉】
何か大きな悩み事なんだと思いますけど、結局は気持ちが解決する場合が多いですから
【花梨】
ちーちゃ、ふぁいと
【静琉】
では、私達も行きます。彩月ちゃんの様子を見に行かないといけないし
【花梨】
また
ああ‥‥
残っていた二人も去って、放課後の教室は俺一人になった。
心配されるのが心苦しく、また頼もしく思う。ない交ぜになった感情は、常に矛盾した答えを心に刻む。
（結局は気持ちが解決する、か‥‥）
普段は凛東の陰に隠れているが、意外に西宮って鋭い奴なのかもしれない。
ホント、お嬢様ってのは一筋縄じゃ括れない連中ばかりだ。
（そして、もしかしたら───俺の母親もそういう一人だったのかも？）
いなほは、そういう人の血を引いていて、だから庶民的な育ちで料理が趣味でも意外な所で機転が利いて。
───マズイ、思考が余計な方向に進みかけてる。
咄嗟に頬を叩いて意識を現実へ戻す。
今日何度目になるか分からない溜息がそれで漏れた。
（泥沼だな‥‥）
自嘲の笑みが唇の端に浮かぶ。
【さくら】
泥沼ですね
あ‥‥
面を上げる。
ここ数日、俺達の異変を見ても何の介入もしてこなかったメイドさんがそこに居た。
【さくら】
ここ数日、様子を見ておりました‥‥どうやら、いなほ様との間に何かおありになられたようで
あった、というか‥‥
【さくら】
以前、千秋さんは私の事を“同僚”と仰有っていましたよね？
【さくら】
ですから、今回の事もしっかりといなほ様を第一に考えて行動して下さるだろうと‥‥思ったのですが
すいません
【さくら】
謝って頂くような事ではありませんよ。ただ、私は思っている事を口にしているだけ
‥‥‥‥
柔らかい口調は、むしろ叱責よりも辛い。
【さくら】
あんなにいなほ様が迷われているのに何もしないなんて、千秋さんらしくないです
何もしなかった訳じゃ‥‥ただ、俺を見ると、いなほが戸惑うし
【さくら】
‥‥それで、それ以上は踏み込めなくなったと？
‥‥‥‥
さくらさん、あの‥‥
【さくら】
はい、なんでしょう？
いなほの母親って‥‥英駿院のＯＧなんですよね？
【さくら】
‥‥まあ
やや驚いたように、さくらさんはたっぷり二秒以上は俺を見つめた。
【さくら】
理事長室で何をお調べになったかと思えば、そういう事でしたか
あ‥‥
【さくら】
なるほど、それで合点が行きました。秋奈様のお写真を御覧になったんですね？
極秘のデータベースを閲覧したのは、その‥‥
【さくら】
本来でしたら、極秘データの私的閲覧は大問題なのですが、今回は不問と致します
【さくら】
それで‥‥千秋さんといなほ様は、どう思われましたか？
どう、と言うと？
【さくら】
お写真を御覧になった上で思われた事です
それは‥‥
まだ結論の出ていない、ない交ぜになった思考が溢れる。
その中から、敢えて言葉を選ぶとするなら‥‥。
俺の母親に似てました。でも、名字は天ヶ原で‥‥
【さくら】
はい、そうですよ。いなほ様のお母様ですから
でも、その人が俺の母親そっくりというか、同一人物にしか見えなかったって事は！
‥‥俺といなほって、兄妹という事に
【さくら】
‥‥‥‥
小さい頃から、どうしていなほが俺の家で暮らす事になったのか、考えた事はありました
でも、じじいは何も言わないし、いつかは話してくれるだろうと思って‥‥
それで俺は、きょうだいみたいな、そうじゃないような関係で、あいつと接していて‥‥
【さくら】
それが突然ハッキリとしてしまった事で、どう向き合えばいいのか分からなくなった？
‥‥‥‥はい
溜息と共に頷く。
【さくら】
前にも聞きましたよね、千秋さんはいなほ様をどう思っているのか
【さくら】
お二人の生まれとは関係なく、大事なのは今だと‥‥私は思いますよ
【さくら】
千秋さんといなほ様は、こうして二人一緒に英駿院へ通われているのですから
今‥‥
でも‥‥俺達は今まで、すごく近くて、近いけど家族だけど、そうじゃなくて
【さくら】
千秋さんは少しばかり、いなほ様を過保護に扱っていましたからね
過保護って訳じゃ‥‥
‥‥いや。言われてみるとそうかも
家でも学校でも、俺はいなほの世話を焼いてきたし、あいつも俺から離れようとはしなかった。
【さくら】
近すぎて見えなかった事が、曖昧さになっていたんでしょうね
そうかも
【さくら】
とはいえ、やっぱり結論は千秋さんが、どういなほ様を思っているか、ですよ
【さくら】
もう一度‥‥考えてみて下さい
【さくら】
千秋さんにとって、いなほ様は‥‥どういう存在だと思っているのですか？
俺にとって、いなほは‥‥
本当に妹だとすれば‥‥
何も言わない
いなほが本当に妹だとすれば‥‥それが一番納得出来るし、いい形なんじゃないかと思います
今までだって、半分くらいはそのつもりで接してきた訳ですし
【さくら】
そうですか‥‥妹、ですか
はい
言葉にして、何だか気持ちがスッキリする。
確認してしまえば、どうという事はない───でも、心の中で大きな楔が打ち込まれたようにも思う。
きっと名字が違うのにも何か理由があるんだと思います
今はちょっと頼りないかもしれないけど、いずれは天ヶ原の名前と、英駿院を背負って立つ事になる
それはもう、決まった事なんですよね？
【さくら】
はい
だから、俺は兄貴みたいな存在として手助けをするべきなんでしょう。そう、思います
いずれは、いなほも俺の知らない誰かと結婚とかするんでしょうし
【さくら】
‥‥そう言って頂けると、私としても助かります
さくらさんは、穏やかに微笑んで、俺に頭を下げた。
‥‥‥‥
【さくら】
‥‥千秋さん？
問われても言葉が出てこない。俺にとって、いなほは───何なのか。
‥‥すいません、何て言っていいのかよく分からないです。やっぱり
【さくら】
そうですか
やや残念そうに、さくらさんは応じた。
俺がこんなんじゃ、あいつも混乱するばかりだとは思うんですけど‥‥
【さくら】
いえ、気持ちはいなほ様だって同じでしょうから
出来るだけ早い内に、お互いのスタンスを決め直そうとは思います
でも今は‥‥
【さくら】
‥‥そうですね、少し時間が掛かるのでしょうね
さくらさんは、微笑んで僅かに身を引く。
‥‥と、そう言えば
【さくら】
はい、何でしょう？
さくらさんは、いなほの母親についてはどの程度御存知なんですか？
【さくら】
私は‥‥お名前とお写真、つまり英駿院のデータベースにある以上の事は存じ上げておりません
【さくら】
千秋さんのご両親については何も聞かされておりませんし、以前御一緒されていた‥‥
じじい？
【さくら】
はい、その方についても、以前にお話をさせて頂いた以上の事は分からないのです
【さくら】
私の仕事は、あくまでいなほ様のお世話と理事に関する教育ですので
そうですか
【さくら】
お役に立てなくて御免なさい
あー、いえ‥‥もしかしたら、何か不都合な事があるのかもしれないですし
分からないなら、それで‥‥多分いいんだと思います
もし、俺といなほが兄妹だとしても、それを公にしてしまうと天ヶ原家の相続がややこしい事になりかねない。
少なくとも、いなほへの相続がきちんと終わるまでは───理事職が板につくまでは追求するべきではないだろう。
‥‥ふう
ひとまず、心の整理の筋道ぐらいは見えてきた気がする。
ありがとうございます。さくらさん
【さくら】
謝る次はお礼ですか？　ふふ、それも無用ですよ千秋さん。私はいなほ様の世話係ですから
メイドさんはあくまでも、自分のスタンスは崩さない主義らしい。
じゃ、俺はそろそろ帰ります。さくらさんは‥‥
【さくら】
いなほ様が理事会の準備をなさっておられますので
でしたっけ。なら、そっちは宜しくお願いします
【さくら】
はい
極上の笑みで、メイドさんは会釈して、それから教室を出て行く。
先に帰って‥‥そうだな。あいつが泣きついてきても大丈夫なように宿題でも片付けるか
───しかし、その夜は、俺の部屋にいなほが来なかった。
【彩月】
あら、今日は月城さん一人？
ああ。なんかいなほの奴、体調を崩したとかで今日は休むって
【花梨】
いなほぅ、びょーき
病気というか、疲れが溜まってるんだろうってさくらさんは言ってたな
【彩月】
連日の理事会に課外活動も重なっていますものね
ああ‥‥と、そういえば凛東、怪我はどうなった？
【彩月】
この通りですわ
言って見せたのは絆創膏が一枚貼られた指。
あんだけ騒いで結局コレか
【彩月】
あ、あれは別に騒いだという程では‥‥ちょっと驚いただけです
【花梨】
彩月は『死ぬー』『死んじゃうー』と泣き叫んでいた
【彩月】
ひひ、人聞きの悪い事を言わないで下さいますっ！　南初瀬さんっ！
顔を真っ赤にして凛東はカリン姫に食ってかかる。
【花梨】
しんぢゃうー
【彩月】
ムキー！！
こらこら、一応相手は怪我人なんだからヘンに煽っちゃダメだろ
【花梨】
みゅ
凛東も、あんまりムキになるな。心を大きく持て
【彩月】
ふん！　分かってますわ！
それぞれに相手を宥めて、ひとまずその場を収める。
【晶】
千秋は基本的にお兄さん属性だよね
まあな‥‥で、何か用か？　晶
【晶】
昨日の今日だからちょっと様子を見にね。いなほ君は休みのようだけれど‥‥
【花梨】
疲労らしい
【彩月】
様子も変でしたから、お休みなさっているのでしょう
【晶】
ふうん？　そうなんだ？
今朝、部屋から出てこないと聞いて、顔を出すべきか迷った。
一応、部屋の扉越しに声を掛けてから登校してきたのだが‥‥今頃寮で何をしているのだろう。
【晶】
早く元気になるといいね
ああ
‥‥‥‥。
いなほが休みなので昼は食堂で済ませ、中庭へ出る。
【花梨】
今日も良い天気
うむ
どういう訳かカリン姫もついてきた。
【花梨】
ちょこぼーる。くえっくえ
おお、これまた定番商品だな。ピーナッツ入り
【花梨】
バリエーションも揃えた。他にキャラメル、いちご、ミルク、バナナ、ビスケット、スイートコーンが
希さんがいないからって食べ過ぎはダメだぞ
【花梨】
最大限、努力
答えてカリン姫はちょこぼーるを口へ。ポリポリと軽快な音が続く。
これ以上は無いというくらいに穏やかな昼。
【花梨】
ちーちゃは、少し立ち直った？
うん？　まあ‥‥そうだな。心の整理がちょっとだけ出来たって感じか
【花梨】
ん‥‥
家庭科部の面々で、いなほとの事を知る唯一の人物だから、やっぱり心配してくれているらしい。
ありがとな。みんなに黙っててくれて
【花梨】
惚れた？
ちょっとな。好感度プラス３くらい
【花梨】
大幅リード
呟いてポリポリ。
【花梨】
でも、ちーちゃだけじゃなくて、いなほぅも心配。今日も理事会の筈だから、本当は休んじゃダメなのに
あ、理事会は今日もあるのか
【花梨】
ん。あれからちょっと調べた
まさか‥‥
【花梨】
大丈夫。ごく常識的にジョシュアから聞いただけ。高額献金者は学園に融通が利く
ならいいが。で、理事会は今、どんな状況なんだ？
【花梨】
かなりバタバタ。再開発の計画を討議する前に、議決の方式を巡って三派が対立してる
議決のやり方で揉めてるってのは聞いてるが、三派って？
【花梨】
無効派と信任派、それに保留中立派。不在の理事長をどう扱うかでそれぞれに立場が違う
いなほは、その三つの内どれなんだ？
【花梨】
中立派。だから、他の両方から責められるし、引き抜き工作も受けている
【花梨】
‥‥特に、ここ数日は随分揺れてると聞いた
‥‥‥‥
揺れている原因は間違いなくアレだろう。やっぱり昨夜か今朝で無理にでも声を掛けるべきだったか‥‥。
【花梨】
今日の理事会は、最後に投票でどうするか決める為の集まりになる予定
【花梨】
だから、本当は休んじゃダメの筈
そうだったのか‥‥
自分が理事会に関われないのを初めてもどかしいと思った。
本題の話に入る前の段階で足踏みするような、効率の悪い集まりだ。きっといなほを疲弊させているに違いない。
（いっそ、今日は早退して、いなほを励ますとか‥‥）
（いや、それも何だか行き過ぎか。何かしたいとは思うんだが）
【花梨】
む
不意に、カリンが声を上げる。
どうかしたか？
【花梨】
メールを受信
そう言って懐から、携帯端末を取り出す。
な、ナニソレ
【花梨】
衛星携帯。これなら電波の届かない英駿院でも連絡可能
校則違反‥‥じゃないのか？
【花梨】
こっそり。それにこういう時は役に立つ。緊急の理事会情報。今日の理事会は‥‥中止
いなほの体調不良が原因か？
【花梨】
多分‥‥そして再びこっそり
いそいそと懐に携帯を仕舞って、代わりに“ちょこぼーる”の箱を手にする。今度はイチゴ味のようだ。
食べ過ぎは良くないぞ、それで終わりにしておけ。虫歯とか心配だし
【花梨】
大丈夫。ちょこぼーるはカルシウム入り。骨イキイキ
や、そういう問題じゃなくてだな
【花梨】
ちーちゃも食え
共犯に仕立て上げても、大目に見るとは限らんぞー
ポリポリ。あー、イチゴチョコの中にコーンクリスプが入ってるのか、これ。
【花梨】
うまー
実に幸せそうな台詞で、姫様は僅かに笑みを浮かべている。
【花梨】
‥‥んお？
が、すぐにその表情は変化した。
何だ？　またメールか
【花梨】
そうらしい。んー、理事会はやっぱり開催。あ、でも時間の指定が変更‥‥む？　変更ナシ？
【花梨】
何だか混乱してるらしい。メールが続けて二通‥‥あ、また来た
立て続けの変更って、随分迷惑な話だな
【花梨】
無効派が開催、信任派がお休みをそれぞれ言ってるらしい‥‥理由は天ヶ原理事の参加と、欠席により
な！
【花梨】
‥‥今、いなほぅ学校に来てるらしい。混乱の原因は多分それ
‥‥‥‥
無言で立ち上がる。家で休んでいた筈のいなほが来ていて、しかも混乱を引き起こしている‥‥なんて！
あのアホ‥‥！
呟いて、俺は駆け出した。
【花梨】
ちーちゃ！
すまん！　午後の授業は休むって先生に言っておいてくれ！
いなほが登校しているのに、教室にいないのなら、その行き先は───多分。
（理事長室に違いない！）
いなほ！
【いなほ】
ひゃううっ！？
扉を開けると、驚き顔のいなほがそこにいた。
【いなほ】
ご、ごめんなさい、すいません、あ、あの‥‥は、はい。お願いします
どうやら電話中だったらしい。ペコペコ頭を下げながら受け答えを終えて、いなほは受話器を置く。
何やってるんだ。今日は調子が悪いんじゃなかったのか？
【いなほ】
そ、それはその‥‥
今の電話は？
【いなほ】
え、あ‥‥理事の人で、今日の集まりをどうするかって、言われて
【いなほ】
はうっ！
答えの最中に電話が鳴った。いなほが慌てて取ろうとする。
待て！
しかし俺はそれを遮った。
【いなほ】
で、でも‥‥
もしかしなくても、お前、今日はここで何度も電話に出てるな？
しかもそれは、理事会をやりたい側とやりたくない側の両方から来てるだろ？
【いなほ】
ど、どうして知ってるの！？
はー
さっきカリン姫から聞いた話の原因がこれでハッキリした。
さっきの電話はどっちからだったんだ？　集まる方か、休む方か
【いなほ】
休む方の人‥‥
よし
俺は頷いて、いなほの傍へ。
【いなほ】
な、何を‥‥
取り敢えず今日はこうしておくべきだろう
そして、電話機からモジュラーケーブルを抜いた。
鳴り響いていた受信音がそれで止む。
これでよし
【いなほ】
よ、良くないよー！　電話に出ないとダメなのに！
でもお前、出たら相手の言う事にハイハイ頭を下げちゃうだろ
それで今『理事会をやる、やらない』が交錯してるんだぞ。参加者は予定が狂っていい迷惑だ
全くお前って奴は‥‥
俺はいなほの後ろに回り、グリグリの形で拳を頭に当ててやる。ただし軽く。
【いなほ】
あう‥‥
‥‥ごめんな。いなほ
それから、心を込めて謝った。
【いなほ】
え‥‥
お前が大変な時に、ハッキリした態度をとってやれなくて。ちょっとビックリしたくらいでな
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
だけど、もう大丈夫だ。俺は俺だし、お前はお前だ。それは昔も今も変わらない
前に言ったろ。ちゃんとお前の世話をしてやるってな。誰か相手が見付かるまでは。覚えてるか？
【いなほ】
うん‥‥
だからな、今更兄妹とか、そういう事でぎこちなくなるのは止めよう。それで‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
ちゃんと聞いてるか？
【いなほ】
聞いてる、聞いてる‥‥けど
あれ？
俺はグリグリの拳を下ろす。
いなほの声が‥‥詰まった感じに。
【いなほ】
やだ。やだよぅ‥‥ちーちゃんが本当のお兄ちゃんだなんて‥‥
い、いなほ？
驚く隙あらば、いなほが振り返って俺を見る。
浮かんだ大粒の涙は、俺を見上げて零れた。
【いなほ】
わたし‥‥わたしは、ちーちゃんが好きなのに！　一人の女の子として好きなのにっ！
！！
強く頭を殴られたような衝撃。
【いなほ】
それなのに、今更きょうだいなんて、ヤダ‥‥絶対に、イヤ！！
【いなほ】
ちーちゃんが本当のお兄ちゃんだったら、わたしの気持ちはどうすればいいの？
【いなほ】
ちーちゃんが好きなわたしはどうなっちゃうの！？　無くなっちゃうの？
【いなほ】
そんなのイヤだよ、自分が自分じゃなくなっちゃうよ！
【いなほ】
わたしは、ちーちゃんが好きなのに！
飛び込んでくる華奢な身体。
小さくて暖かくて、微かにフローラルの香りがして。
い、いなほ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん‥‥ちーちゃん‥‥
涙混じりの声で、いなほは俺を呼び続ける。
どうしようもなく心が揺れて、俺はその肩をそっと‥‥抱いた。
俺もお前が好きだよ
耳元で呟くようにして告げる。
きっと、ここで写真を見た時から、いなほはこれまでの自分を否定されたように感じてしまったのだろう。
感情が感情を否定して、捻れて、定まらなくなる。
家庭科部の事も、理事会の事も、俺に対する態度も。
だから、俺は自分の正直な気持ちを伝えてやらなくちゃ、と思った。
いなほが俺を好きなように、俺だって‥‥お前が好きだ
というか、それは今更な話だよな。こんだけずっと一緒にいるんだから
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
宥めるように、頭を軽く撫でる。
いなほの嗚咽が、少しずつ小さくなっていく。
【いなほ】
わたし‥‥ちーちゃんを好きなままで、いいの？　もしきょうだいだったら‥‥
まあ、そりゃあその時は気持ちの置き方を変えるしか無いだろうな
でも、自分を変えたり偽ったりはしない。そもそも、そんな器用な事は出来ないし
だからひとまず、今まで通りでいいじゃないか
‥‥‥‥。
胸の中で、いなほが沈黙する。
その肩を少し強めに抱くと、小さな溜息が漏れた。
【いなほ】
‥‥うん
そして、ようやく頷きが返ってくる。
【いなほ】
そうだね。好きな気持ちは、どうしようもないもんね
だよな
そして、俺はいなほから一歩分、後ろに下がる。
そういう訳だから、しっかりするように！
【いなほ】
うん！
ちょっと涙の残る笑み。しかし、それはとても晴れ晴れとした表情に思えた。
つーか、こんな事になった原因の秋奈さんって‥‥案外、他人の空似か何かかもしれないしな
そもそもウチみたいな貧乏道場に英駿院出のお嬢様が来るってトコで有り得ない
俺の夢にしたって、何かの偶然かもしれないし
【いなほ】
それは‥‥どうかなあ？
まあ、百歩譲って俺の母親がここのＯＧという可能性も無いではないが
案外、例のデータベースで月城って検索したら出てくるのかもな。あー、でも結婚前じゃ名字が違うか？
【いなほ】
どうせだから調べてみる？　せっかく理事室にいるんだし
おーし、それじゃいっちょ調べてみよう！
出てくる筈は無いが、それでも何となくで理事長席のデスクトップに火を入れる。
【いなほ】
パスワードは『い、な、ほ』と‥‥
だから入力ワードを口にするなよ
【いなほ】
癖だから仕方ないんだよー
とか何とかやりとりしつつ、花梨姫オペレーション時の倍程度、時間を掛けて画面は入力待ちに変化する。
カリン姫は検索が難しいとか言ってたな
【いなほ】
呼ぶ？
いや、それはマズイだろ。とりあえず『つきしろ』って入れてみるしか
【いなほ】
それ以外の条件は無しで？
うむ。では‥‥検索！
リターンを押すと、ウェイトアイコンが表示され画面が切り替わっていく。
まあ、出てくる筈は無いし、もし有ったとしてもそれは、同性の他人様である筈で‥‥。
【いなほ】
あ、出た。それも二つ
英駿院にもいるんだなあ月城って‥‥あれ？　この名前、男？
【いなほ】
月城一也さんと、月城隆二さん
一と二って、なんか兄弟っぽい感じだな。えーと、入学年度は‥‥あれ？
【いなほ】
あ、この人達って生徒じゃなくて先生だよ！　教員として、って書いてある！
しかも年度が同じ‥‥どういう事だ、これ？
とにかく、開いて見れば何かが分かるかも‥‥そう思い、両方のファイルをオープンする。
【いなほ】
わわ！
な‥‥
出てきた顔写真は俺に似ていた‥‥しかも両方。
【いなほ】
ちーちゃんが大人になった感じだよ！　それも二人！
双子の兄弟‥‥
【撫子先生】
どうやら、あなた方の生まれた経緯について、話をしなくてはならない時が来たようですね
突然に扉を開いて入ってきた撫子先生は、静かにそう俺達へ告げた。
【撫子先生】
月城先生は、それぞれ英語と物理で教鞭を取られておりました。私と同じように
【撫子先生】
写真を見ればお判りかと思いますが、お二人は一卵性双生児です
やっぱり‥‥
【撫子先生】
双子というだけでも珍しいのに、どちらも英駿院の教師というのは初めての事でもありました
【撫子先生】
どちらも優秀な先生で、生徒に慕われ、大層人気がありましたよ
【いなほ】
生徒に人気‥‥というと
【撫子先生】
ええ、天ヶ原さんのご両親である秋奈さんと隆二さんはこの英駿院での出会いが交際の始まりでした
【撫子先生】
そして、その縁が元で、秋奈さんのお姉さんである春奈さんと一也さんも結ばれたのです
‥‥は？
【撫子先生】
月城さん、あなたのご両親ですよ
じゃ、じゃあ‥‥
【撫子先生】
これこそ縁というものだと思いましたよ。双子の兄弟が、双子の姉妹とそれぞれに恋に落ちるなんて
【いなほ】
ふ、ふたご！？
【撫子先生】
事情があり、一也さんは月城の姓を、隆二さんは婿に入って天ヶ原の姓をそれぞれに持ったのですが
【撫子先生】
どちらも月城さんと天ヶ原さんのお子さん、という事になりますね
【いなほ】
じゃあ、ちーちゃんとわたしって
【撫子先生】
戸籍から言えば、従兄弟という関係になるのでしょうね‥‥その気になれば結婚も問題ありません
【いなほ】
わあ！
いなほの声が最高に明るくなる。
【撫子先生】
しかし‥‥もう、その四人とも亡くなられています
【いなほ】
あ‥‥
明るい響きは一気に萎んだ。
【撫子先生】
不幸な出来事でした。三人で旅行に出られた際に事故で
そういう事、だったんですか‥‥あ、もしかして俺達が今住んでる屋敷って？
【撫子先生】
いわば、ご両親の思い出が詰まった家と云う事になるのでしょう
締め括るように、そう云って撫子先生は目を閉じる。
それはまるで、亡き人を偲ぶように思えたが、実際はどうか分からない。
【撫子先生】
‥‥稲穂さんが、理事会を混乱させているとの事でここへ来たのに、こういう話をする事になるとは
【撫子先生】
あの方があなた達に事の経緯を説明しなかったのには訳があるのでしょうけれど
あの方？
【撫子先生】
それはいずれ分かる時が来るでしょう
【撫子先生】
ひとまず二人とも、今日はこのまま帰りなさい。理事会は私とさくらさんで対処しておきます
【撫子先生】
ここは線を抜いてしまったようですが、先程から教員室へ理事の方々から問い合わせが相次いで‥‥
【いなほ】
あ！　たた、大変！　わたしも‥‥
【撫子先生】
稲穂さんが出来る事は何もありません。ですので、今日は帰りなさい
【撫子先生】
二人とも、頭を冷やす時間が必要でしょうし
‥‥‥‥。
はい
俺は頷いた。確かにその通りだ。
自分がやっぱり天ヶ原の血をひいていて、その上‥‥いなほとは従兄弟だなんて。
取り敢えず帰ろう。で‥‥アレだ。お茶でも飲もう。メシでもいいが
【いなほ】
う、うん‥‥
声を掛けると、いなほは顔を真っ赤にして頷く。
一つの迷路は抜け出したが、真実は新しい迷いを生んでしまったような気もする。
でも‥‥。
───寮へ戻ってから、適当にお茶して、用意してあった夕飯を食って、それから夜になった。
今はベッドに転がって天井を見ている。
頭の中では、理事室での出来事がグルグルと渦を巻いていて、どうにも身動きが出来ない。
思い返せば───。
───なんか色々、凄い事を言ってしまったような、気が。
いなほが俺を好きなように、俺だって‥‥お前が好きだ
というか、それは今更な話だよな。こんだけずっと一緒にいるんだから
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
【いなほ】
わたし‥‥ちーちゃんを好きなままで、いいの？　もしきょうだいだったら‥‥
まあ、そりゃあその時は気持ちの置き方を変えるしか無いだろうな
でも、自分を変えたり偽ったりはしない。そもそも、そんな器用な事は出来ないし
だからひとまず、今まで通りでいいじゃないか
思い出して、ベッドの上で悶絶する。
（‥‥今更後悔とかはしないけど）
かなり恥ずかしい台詞だったと思う。
でも、あの時のいなほには、ああいうしか無くて。
（俺は‥‥）
好き、というのは間違いない。でもその先は？
溜息が漏れる。
曖昧なままでいられる時間は、きっともう終わりだ。
だから、俺は───。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥もう寝ちゃった？
扉の向こうから声が聞こえた。
心臓は出鱈目なテンポでビートを刻んでいる。
答えるか、どうするか。
いや、それよりも‥‥。
ど、どうした？　何か用か？
【いなほ】
開けては‥‥くれないのかな？
いつもなら勝手に入ってくる癖に。
何だかんだで結局、俺は鍵なんか掛けてもいないし。
【いなほ】
入っても‥‥いい？
‥‥‥‥
俺はベッドから起き上がる。
そして扉の前まで行って、それから‥‥。
開ける
開けない
俺は扉を開けた。
【いなほ】
ちーちゃん！
いなほが俺の胸に迷わず飛び込んでくる。
【いなほ】
理事長室で言ったよね。わたしは‥‥
恥ずかしいからもう言うな
俺はそう言って、いなほに唇を重ね───初めてのキスをした。
これ以上、言葉を重ねる意味なんて、無い。
だからシンプルに。
好きだ、いなほ
【いなほ】
わたしもだよ‥‥ちーちゃんが一番、誰よりも大好き
はにかむいなほは、世界で最も輝いているように思えた。
‥‥ごめん
俺は扉の前でそう呟いた。
今はまだ、この扉を開けてはやれない
‥‥‥‥。
返事はない。
扉の向こうでいなほがどんな顔をしているのか。
おやすみ
俺はそう告げてベッドへ戻る。
今はまだ───。
（ごめん、いなほ‥‥）
目を閉じて、俺は大きな溜息を吐いた。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
第九章「ずっと、ずっと一緒に」四節〜穏やかな時間〜
起きた時には、ちょっと寒く思った。
夏布団で寝るのも、そろそろ終わりにした方が良さそうだ。
んー！
ベッドを下りて軽く伸び運動。
時計を見れば、普段起きる時間よりも若干早いが‥‥今日は起きよう。
【いなほ】
ちーちゃん、おはようだよ！
リビングに下りると、真っ先にいなほの声が出迎えてくれた。
おはよう、いなほ
【いなほ】
今日は早いんだね
まあな。そういうお前は‥‥いつも通りか
【いなほ】
早起きは三文の得って、おじいちゃんがよく言ってたんだよー
浮かべる笑顔はいつも通りな能天気モード。
でも俺はこいつと‥‥。
大丈夫か？　その、昨夜は‥‥
【いなほ】
‥‥うん
はにかむ表情が、普段より少し違っていた。
【いなほ】
心配してくれたんだ
そりゃ、まあ‥‥当然というか
【いなほ】
えへへ、でも本当に大丈夫だよ。むしろ元気になっちゃった位。だって、ちーちゃんは‥‥
【さくら】
ちーちゃんは〜？
わっ、さくらさん！？　いつからそこにっ！？
【さくら】
ずっと居ましたよー。千秋さんが私の存在を綺麗サッパリ無視していただけですー
【さくら】
今朝の千秋さんには、いなほ様しか見えてなかったという事なんでしょうねー
そ、そんな事は‥‥ッ！
【いなほ】
まあまあ、ちーちゃん落ち着いて。まずは『おはよう』だよ
そ、そうだな。うむ‥‥
コホン、と咳払い。
おはようございます。さくらさん
【さくら】
はい、おはようございます、千秋さん。今日は少し早めですね〜。いなほ様まっしぐらですね〜
け、今朝がいい天気だから、自然に目が覚めただけですっ！　顔洗ってきます！
適当な事を言って取り繕いつつ、洗面所へ。
【さくら】
千秋さんの洗顔フォームが無くなりそうだったので、新しい物に変えてありますよ〜
へーい
定位置に新しく用意されていたフォームを泡立てて顔を洗う。
軽く口をゆすいで、ヒゲを確かめて、寝癖‥‥は問題無さそうだ。
‥‥‥‥
鏡に映った自分の顔をじっと見る。
こうして見直しても、いなほとはあまり似ていない‥‥よな。うん。
【いなほ】
ちーちゃーん、コーヒー出来たよー！
おーう、今行く！
一通りサッパリさせてからリビングへ行くと、いなほが朝の一杯を用意して待っていた。
【いなほ】
コーヒーに牛乳入れておいたよー。砂糖は抜きなんだよね
ああ。サンキューな
受け取ったカップからは湯気が立ち上っていて、それが心地よい事に季節の移ろいを感じる。
【さくら】
お食事の用意も出来ておりますので〜。今日はちょっと趣向を変えてベーグルにしてみました
【いなほ】
わたしのリクエストなんだよー
リクエストと言っても自分で思いついた訳じゃなくて、どうせテレビで特集してたとかだろ
【さくら】
大当たり☆　この間やってた『丁稚の料理ショー』で特集してたのですね
ミーハーな奴め
【いなほ】
だって美味しそうだったし。チーズと生ハムとバルサミコ酢のサンド食べたかったし
【さくら】
ばるさみこす〜♪　ちなみにイタリア直送の２５年熟成モノを用意させて頂きました〜。どどん
うわ、なんかすっごい高級そうなパッケージが‥‥
【いなほ】
本場のアチェート・バルサミコ・トラディツィオナーレだよ。ほうじゅんなあまみなのです
【さくら】
デザートには生ハムメロンもありますからね〜
な、なまはむめろん？　何ですかそりゃ。ハムとメロンを一緒に食うんですか？
【さくら】
はい。メロンに生ハムを“くるっと巻いて”召し上がるそうで
【いなほ】
意外な組み合わせだけど、イタリアでは通な食べ方なんだって
通ねえ
【さくら】
上品なやり方ではないそうですけどね。テレビでやってましたので〜
何だ。やっぱりミーハー方式か
【いなほ】
ミーハーかもしれないけど、お料理は探求心が大事なんだよー
いつも通りの穏やかでちょっと騒がしい朝。
地味に高級な食生活も結構慣れて、いなほの解説を聞きつつ食べるのも楽しい。
【いなほ】
‥‥どうかした？
いや、何でも
今更知らされた従兄妹だという話と、長年付き合ってきた幼馴染とは、まだ微妙に重なりきらない。
それに、昨夜の事も‥‥。
【さくら】
さあ、ミーハー談義も程々に。あまりノンビリなさっていると遅刻してしまいますよ〜
【いなほ】
あ、そうだね。まだ大丈夫だけど余裕が無くなってきてるし
さっさと食って行くか
【いなほ】
‥‥うん
ちょっとだけ、いなほの雰囲気が変わっていた。
昨日よりもずっと優しい。ある種の余裕のような何かが漂っている。
【いなほ】
えへへ
───いつも通りで、ちょっとだけ違う、つまりはそういう事だろうか。
おーっす
【いなほ】
おはようございまーす
【彩月】
おはよう天ヶ原さん。もう具合は宜しいの？
【花梨】
いなほぅ、だいじょぶ？
【いなほ】
うん、ちゃんと元気になりました。心配をかけちゃってゴメンね
【花梨】
そぅ‥‥良かった
【彩月】
ですわね。この間の失敗を引きずられては私としても不本意な所ですし
【いなほ】
えへ〜。今日はしっかり頑張るからね〜
あー、そういや今日は活動日だっけ
【彩月】
あら？　月城さん、まるで今思い出したかのような口ぶりね
【花梨】
忘れてた？
【いなほ】
ちーちゃーん
何だよ、ちゃんと今思い出したんだからいいだろ。別に用意とか必要ないんだし
つか、いなほの方こそ、昨日の今日で準備はしてあるのか？
【いなほ】
今日の準備については、ちゃーんとさくらさんにお願いしてあるからご安心
【彩月】
当然ですわね。それが正しい責任者というもの
【花梨】
彩月は昨日、家庭科部がちゃんとやれるかどうかアレコレと心配してた
【笠松】
いざとなれば自分が何とかするとも仰って、準備もしておりましたが‥‥無駄になりましたな
【彩月】
なっ！？　か、笠松！
狼狽した主人が目を剥いた時には、神出鬼没の執事氏は既に姿を消している。
（相変わらず、忍者のような人だ‥‥）
【いなほ】
あ、その代わりにお昼は一緒出来ないと思う
へ？　何で
【いなほ】
理事会の方で色々と。昨日は失敗しちゃったから
あー、そっか
【いなほ】
休み時間もさくらさんにお願いして動いて貰う予定なんだけど、多分時間が掛かると思うんだよ
分かった。頑張れ
【花梨】
がんばー
【彩月】
そちらも大変でしょうが、しっかりと務めて頂かなくてはね
となると、今日の昼も食堂か
【静琉】
あら、そうなんですか
お、西宮
学級委員さんがこんなに早く教室にいるのは結構珍しい
【いなほ】
おはよう、西宮さん
【花梨】
静琉、おはー
【静琉】
おはようございます、皆さん
【彩月】
おはよう静琉。こんな時間に来るなんて珍しいじゃない。何かあったの？
【静琉】
有ったというか、無かったというか‥‥
言って西宮は手にしていたプリントをかざして見せる。
【静琉】
今日は撫子先生がお忙しい為に、連絡事項はプリントにまとめて配布という事になっていて
【花梨】
‥‥いなほぅと関係アリ？
【いなほ】
多分‥‥
【彩月】
しっかり頑張りなさいな、天ヶ原さん
【静琉】
何かお手伝い出来る事があれば、いつでも言って下さいね
【いなほ】
うん！
‥‥英駿院に来て半年。いなほは何だかんだで仲間に恵まれたという事なんだろう。
ちょっと前までは俺が引っ張ってやらなきゃダメな奴だと思いこんでいた。
でも、今はこうして人から励まされて期待される奴になっている。
【花梨】
いなほぅ、前よりも強くなった
そうだな
【いなほ】
えへへ〜
照れ笑いが相変わらず間抜けっぽいのは玉に瑕、としておこう。
‥‥‥‥。
───さて、放課後。
【いなほ】
今日の家庭科部は“豚の角煮”に挑戦します！
集まった全員を前に、いなほが威勢良く宣言する。
【晶】
いいねえ。僕は好きだよ。カロリーが高いのはちょっとアレだけど
【希】
男性が好きそうなイメージがあるわね
上級生の二人はそれぞれにコメントを述べる。
豚の角煮か。結構重いメニューだなあ
【さくら】
本日は材料に梅山豚を用意させて頂きました
【いなほ】
日本では月産１００頭程度しか流通していない幻の豚さんなのです！
【花梨】
幻ポーク‥‥
【希】
名前からすると、原産は中国？
【いなほ】
はい。西遊記の猪八戒のモデルとされている由緒ある豚さんです
【彩月】
古ければ良いというモノでも無いでしょうけど‥‥
【いなほ】
まあまあ、ご意見はこのお肉を見てから言って下さい！
と、テーブルに置いたのは大きなブロック肉。
【花梨】
おおー
【静琉】
見事な霜降りですね‥‥和牛みたい
【いなほ】
これは雑木林で自由放牧をして育てているからこその肉質なのです。オレイン酸たっぷり！
【静琉】
放牧で育つというと、スペインのイベリコ豚みたいです
【晶】
ドングリや野草をいっぱい食べて育つ希少種か‥‥なるほど、期待が膨らむね
【希】
材料を駄目にしないよう、頑張りましょう
特に凛東はヘマとか怪我とか気を付けような
【彩月】
言われなくとも分かっています！　見てらっしゃい、今度こそ特訓の成果を見せて差し上げますわ！
【静琉】
彩月ちゃん、お願いだから注意してね
【花梨】
やや危険
【彩月】
ふふ、私の包丁さばきを見て腰を抜かさぬよう、お気を付けあそばせ
不適に凛東は笑い、持参の包丁を手にした。
【いなほ】
あ、包丁はまだ使わないよー
【彩月】
え？
‥‥勢いはちょっと空回り気味か。
という事で始まった家庭科部だが、豚の角煮は簡単な料理である。
大きなバラ肉を下茹でして、最低限のアクを取って、手頃なサイズにカット、最後に煮込んで味付け、以上。
【いなほ】
手順としては簡単で、材料と火加減を丁寧にやれば誰でも美味しく作れちゃうんだよー
【花梨】
にくにく‥‥
下茹でに一時間、味付けで一時間少々か
ネックは多少時間が掛かる事だが、こうして女子が集まっている中ならばあまり問題にならない。
既に肉はカットされ、砂糖を焦がすというイベントを経て、味付けの煮込みに入っていた。
【花梨】
ちょっと甘めでお楽しみ‥‥
火を弱め、落とし蓋をした寸胴からは独特の甘辛い香りが立ちこめている。
【希】
もっと複雑な手順を想像していたけれど、思ったよりもシンプルなお料理なのね
【晶】
そうだね。調味料もお酒と醤油、砂糖にお酢が少々‥‥塩・胡椒は無しと
【彩月】
包丁は一回だけなんですの？　もっと切ったり剥いたりは？
【いなほ】
うーん、茹でた後は特に無いかな
【彩月】
特訓してきたのに‥‥
【静琉】
ま、まあまあ彩月ちゃん。次で頑張ろうよ
【花梨】
ぐつぐつ‥‥
（ふう‥‥）
内心で安堵の息を吐き、寸胴を眺める。
（この間みたいな事にはならなくて良かった‥‥）
どうやら今日の調理は大きな失敗もなく、結構な好首尾に終わりそうだ。
湯気を見ながらお嬢様達は他愛ないお喋りを続けている。
（今日上手く進められた理由は‥‥）
一つは、いなほがこの前の失敗をちゃんと教訓として無理をさせてない所。
組み分けと注意する部分をきちんと把握し、いつでもフォロー出来るように控えている。
調味料でミスをしがちな西宮には、あまり多く種類を使わせず。
包丁で無茶をしがちな凛東も、煮込んだ豚肉ブロックを切るだけなら何の問題も無い。
寸胴を分けた事で、カリン姫には甘めの味付けを。
上級生の二人は話を流していく中での調整をやって貰っている───といった形だ。
もう一つは、参加している皆が何だかんだで調理を楽しんでいる所。
もちろんそれは、いなほが無理をさせないように選んだメニューも作用しているのだが。
（相乗効果、って事なのかな‥‥）
雨降って地固まる、というか。
いなほの不調を皆で支えようとした事が、今日のこの穏やかな空気に繋がっているのかもしれない。
【いなほ】
もうちょっとしたら、お肉の色を確かめて仕上げをしますからねー
いなほの指示に『はーい』と応じる声は明るい。
【いなほ】
最後は強火で煮詰めて、味を一気に固めます。照りが出たら仕上がりです
【花梨】
いよいよ完成‥‥
【彩月】
我ながら、なかなか良い出来になったと思うわね
【静琉】
そうだね。今の段階でもイイ匂いだもんね
【希】
思ったよりもしっかり味付けされる印象だけれど‥‥
【いなほ】
一応、食べきれない時に持ち帰る事も考えて、ちょっと強めの味付けにしてあります
【晶】
今夜の夜食にしてもいい訳だね
ちょっと多目だしな。まあ、俺はこの位なら一気に食えるけど
【いなほ】
そうだね。ちーちゃんは角煮が大好物だもんね
───こっそりと俺だけに聞こえるように言ういなほは、かなり可愛い奴だと思う。
【彩月】
では失礼しますわ
【静琉】
また明日、お会いしましょう
【花梨】
しーゆー
【晶】
今日は楽しかったよ、いなほ君
【希】
ええ、それでは‥‥
‥‥今日はイイ感じだったな
【いなほ】
うん
今日の角煮は大成功で『美味い美味い』と言っている内に綺麗サッパリ無くなっていた。
ちょっと夕食を減らして貰わなければならないかもしれないが‥‥まあ、そこはそれ。
【いなほ】
みんなが楽しんでくれたのが嬉しかった
そうだな。カリン姫も、希さんも、晶も凛東も西宮も大満足って感じで
【いなほ】
ちーちゃんも、ね
いなほは穏やかに微笑む。
【いなほ】
実を言うとね───昨日までは、ちーちゃんが一番で他のみんなはその次だったんだ
【いなほ】
でも、ちょっと考え方を変えてみたの
【いなほ】
ちーちゃんと、ちーちゃんの周りを一番に考えてみようって
‥‥そうか
今朝から感じていた『変化』の理由。
いつもは俺の後ろで、ずっと従うままだったいなほが、今朝からは俺の横に立っている。
いいんじゃないか？　その方が広い視点で物を考えられるだろうし
【いなほ】
うん
従兄妹という立場を呑み込む事で、きっといなほの中で自分の視座の置き場が固まったのだと思う。
俺依存からちょっとだけ離れて『天ヶ原稲穂』という足場を組み立て始めている。
ちょっと寂しいような、しかし───。
【いなほ】
理事会とか、学園とか、分からない事がいっぱい今まではあった
【いなほ】
やらなきゃいけない事もいっぱい。大事なことも、それぞれにいっぱい
【いなほ】
何を選んで、何を選ばないのか、分からなくなった時もあった
【いなほ】
でもね、昨日の話があって───それで何となく分かったの
【いなほ】
ちーちゃんだけじゃなくって、みんなの為に自分があるんだって
お前は‥‥いきなり立派になりやがって
ぐしぐしと頭を撫でてやる。
【いなほ】
えへへ‥‥
きっと、いなほは英駿院にとって、無くてはならない人物になるだろう。
今はまだ、ちょっと頼りない部分も多いだろうが。
でも、今のような志を持ち続ける事が出来たなら───。
（俺なんかじゃ、手の届かない位に立派な奴になるのかも）
そんな風に思った。
【いなほ】
ね、ちーちゃん
ん？
頭を撫でる手を止める。
【いなほ】
そ、それで‥‥あの。その
何だよ、どうかしたか？
【いなほ】
あのね‥‥
どういう訳か、いなほは頬を真っ赤にして俺を上目遣いで見つめている。
【いなほ】
み、みんなが居ない時は、もちろん‥‥ちーちゃんだけのわたしになりたい、かなって
頭に置いていた手を、いなほの頬に添える。
【いなほ】
やっと二人っきりになれたから、言っておかないと‥‥ね
‥‥そうだな
昨夜はさくらさんが戻ってくるより先に部屋を出て、朝から今に至るまで誰かが近くにいた。
【いなほ】
好きだよ、ちーちゃん
俺も
秋の夕日が差し込む教室には、他に誰も居ない。
俺は愛しい恋人の身体をぎゅっと抱き締める。
【いなほ】
教室でこんな事しちゃうなんて、ちょっとドキドキするね
見付かったら大目玉だろうからな
そうは言いつつ、いなほが離れる気配は無いし、俺もこいつを放す気は無い。
【いなほ】
誰かに見付かっちゃったらどうしようか‥‥例えばさくらさんとか
絶対からかわれるな。で、子作り禁止令が出される
【いなほ】
こ、子作り‥‥
言われる前に早速昨日してしまった訳だが
【いなほ】
にゃー！　そういう恥ずかしい事は言っちゃダメだようー！
いなほの手が俺の胸をポカポカと叩く。
だって事実だし。つか、身体は大丈夫か？　どっか痛い所とか無いよな？
【いなほ】
うん、ちょっと足の間に違和感みたいなのがあるだけで‥‥
‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥あ
何だ？　どうかしたか？
【いなほ】
ちーちゃんの膨らんできた
そりゃまあ、俺も健全な男子だから
恋人を抱き締めて、エッチな方向に話が転がれば、思い出し勃起ぐらいは当然しちゃう訳で。
【いなほ】
もしかして‥‥エッチな事考えてる？
‥‥‥‥
【いなほ】
昨日したばっかりなのに
仕方ないだろ
俺は渋々自分の欲求を認めた。
昨日の今日だけど、でもこんな場合に男ならしたくなるのが当たり前というか‥‥
【いなほ】
ちーちゃんのえっちー。えっちまん‥‥
いなほは抱き締められながら、俺の胸をぽかぽか叩く。
エッチって言うけどな‥‥お前はしたくないのか？　そういう事
【いなほ】
う‥‥
俺の言葉に、いなほはグッと詰まってしまう。
この反応を見るに、いなほもああいう事に少なからず興味を覚えてくれてはいるみたいだ。
【いなほ】
‥‥でも、今日は無理だよね。寮にはさくらさんがいるし
帰ったら無理だろうな
【いなほ】
あう
で、今この教室は、ちょうど無人なわけだが
【いなほ】
‥‥もしかして、ここでエッチな事‥‥するつもりなの、かな？
怖ず怖ずと尋ねるいなほ。
俺はそれに、ゆっくりと頷いてみせる。
大丈夫。こんな時間まで残ってる生徒なんて、俺達以外いないだろ。だから‥‥
俺はいなほのお尻にそっと手を‥‥。
【いなほ】
だ、駄目だよ！　お風呂じゃないしベッドの上じゃないのに制服脱ぐなんて、私、できないもん！
【いなほ】
もし誰かに見つかったら大変な事になるよ！？　退学させられるよ！　マスコミ来ちゃうよ！
いなほは半分パニックを起こしながら叫ぶ。
し――っ。大声出すなって。そんな声で叫んだら、見つけてくださいって言ってるようなもんだろ
【いなほ】
あう‥‥
俺の指摘を受け、いなほは慌てて自分の口を塞ぐ。
‥‥よし、分かった。見つかっても、何やってるか分からなきゃいいんだろ？
【いなほ】
ど、どーいう事？
ちょっと耳貸してくれ。つまり‥‥
【初老の男】
‥‥どうやら持ち直したようだね
【撫子先生】
ええ。しかし今回の一件に関しては、些か人が悪いのではありませんか？
【撫子先生】
個人的な事情が重なっていたとはいえ、年齢がずっと上の理事達をけしかけるなんて
【初老の男】
けしかけた訳ではない‥‥ただ傍観していただけ
【さくら】
いざとなれば収拾の機会は幾らでもあった、という事ですね
【撫子先生】
やはり、あまり感心出来る事ではありません
【初老の男】
そうだろうな。しかし、時間は差し迫りつつある
【初老の男】
───あの子達が鍵を見付けるかどうか。儂はそれに賭けねばならない身だ
【さくら】
いよいよ、ですか‥‥
───。
【撫子先生】
結局、私達はあの二人に身勝手な期待と過大な負担を強いるしか出来ないとは
【初老の男】
教育は人を導く。されど救いの手とは成り切れない。それだけの事
【初老の男】
‥‥君のような若い人には諦観じみて聞こえるかな？
【さくら】
いえ、そのような事は
‥‥‥‥。
そういえばさ
朝、食事を終えて口直しのお茶を済ませた後。
理事会の方は今、どうなってるんだ？　色々と揉めてたって話だったが
【いなほ】
あ───うん、それはね
【さくら】
千秋さんがご心配なさるような事はもうありませんよ〜、有能なお世話係が東奔西走しましたので〜
【いなほ】
その節は大変お世話になりました‥‥のであり
つまり、さくらさんの働きで何とかなった訳ですか
【いなほ】
そうなのです
新人理事のヘマとはいえ、割と大失態だったように思いましたけど‥‥よくまとめましたね
【さくら】
今回の件は力学的な問題ですから。互いの主張部分を利用致しまして
ほう？
【いなほ】
揉めてたのは採決の方法だったんだけど、両者で主張を一本化しようって話を出したんだよ
【いなほ】
そしたら、両方の内部意見が噴出して‥‥
なるほど。総論は賛成でも各論で納得出来てなかった部分を突いた訳ですか
【さくら】
単純な時間稼ぎですけどね
くすりと笑うメイドさんは策士の顔だ。色んな意味で敵に回したくないタイプだと思う。
【さくら】
それに一度議論が出尽くせば、後には中道的な意見が通りやすくなりますし
【いなほ】
ひとまず理事長さんは居ない事にして再開発の話を進める事になりそう
へえ。何か玉虫色の解答って感じが
【さくら】
それぞれに有利な余地を残そうと最大限に譲歩と牽制をやりあった結果ですからね
【いなほ】
中立さんは大変だったんだよー
だろうなあ‥‥よく頑張った。さくらさんは勿論だが、いなほの割にはよくやったと褒めてやろう
【いなほ】
‥‥何か微妙にバカにされたような
【さくら】
まあまあ、褒めると言ってるんですから、素直に受け取っておきましょう
【いなほ】
むー
【さくら】
ほら、むくれている間にも随分時間が。そろそろ出ないと遅刻してしまいますよ
【いなほ】
あ、ホントだ
それじゃボチボチ参りますか。頭ＯＫ、制服ＯＫ、鞄ＯＫ、と
【さくら】
ハンカチどうぞ〜。ティッシュもお忘れ無く〜
【いなほ】
はーい
浮世離れはしているが英駿院は学園であり、基本的には授業の為に生徒は集まり、終われば帰る事になっている。
いなほと並んで登校し、授業を受け、家庭科部のある時は食堂へ、そうでなければ一緒に帰るか、一人で帰るか。
今日は家庭科部の無い日。そんでもって、いなほの予定も重なっていない日。
【いなほ】
今日は大丈夫だよー
【花梨】
じゃ、喫茶店
終業のチャイムと共にやってくるシンデレラタイム。
二学期に入ってから、そこには往復以外のお楽しみが時折混ざるようになっていた。
またかカリン姫。図書館はいいのか？
【花梨】
ん。今日はチーズケーキとレアチーズとマンゴープリンを食べたい気分
食べ過ぎはいけません。希さんに言いつけるぞ
【花梨】
‥‥こっそり
こっそり却下。一つだけにしなさい
【花梨】
じゃあ‥‥レアチーズ
【いなほ】
ふあー、いいねえ。今日みたいな天気の時はレアチーズが美味しいよねえ
【静琉】
ですねえ〜
【彩月】
気軽に相槌を打つのは構わないけれど、静琉は今日バイオリンのレッスンじゃなくて？
【静琉】
あう、え、えとその‥‥ケーキ一個の時間なら、先生も待ってくれるんじゃないかな〜と
【彩月】
仕方ないわね‥‥笠松、私の予定を十五分ずらして頂戴
【笠松】
は、承りました
市電通りのやや学園側。町並みに合わせたモダンレトロなお店がある。それが喫茶店。
英駿院生徒は帰宅後も予定が詰まっている場合が多いので賑わうという程ではないが、そこそこ人気がある。
高級品を食べ慣れたセレブなお嬢様相手でも通用するんだから、パティシエの腕は確かなんだろう。
俺には普通に美味しいとしか思えない味覚と知識しか無いので、どうも判断出来ないが。
【花梨】
ガトーフレーズ‥‥美味しそう
【いなほ】
んふふ〜、やっぱりケーキといえばイチゴさんとかが乗っかってないと物足りないのだよー
【彩月】
天ヶ原さん、アナタ教室ではレアチーズ日和と仰っていたではありませんか！
ケースを見て気が変わるのはコイツの十八番だからな
【いなほ】
なまものだから、美味しそうなタイミングは刻一刻と変化するのです！
【静琉】
説得力があるような、無いような‥‥
【花梨】
いなほぅ、一口
【いなほ】
いいよ〜、その代わりにカリンちゃんのレアチーズを一口ね
まさかお前、その展開を狙って‥‥
【静琉】
す、スゴイ一石二鳥です
【彩月】
天ヶ原稲穂、恐ろしい女‥‥
なんだかなー。
まあ、とにもかくにも娘さん達のお楽しみタイムは和やかに過ぎていく。
（一時期はどうかるかと思ったけど‥‥）
友達───いや、むしろ仲間がこうして一緒に居てくれる。
いきなり放り込まれて逃げ回っていた半年前の俺達はもう居ない。
【花梨】
プリンうまー
‥‥って、ちょっと！
目を離した隙に姫が二つ目を食べてるし！　いけない子がココにいますー！
【彩月】
い、いけなくなんか無いですわ！　最初にルールを破ったのは天ヶ原さんなのですし！
【静琉】
すすす、すいません！　美味しそうだったのでつい次を‥‥
更に共犯が居たー！
【いなほ】
ふっふっふ。カリンちゃんを呼び水にした我が策略にみんなハマっておるのじゃよ
【いなほ】
さあ、後は追加注文したデザートを一口頂いて〜
アホかお前は！　さくらさん流の計略術を変な形で披露すんな！
【いなほ】
みー！　だって〜
ったく、ここは理事会じゃないんだぞ！
実は最近、海千山千の理事会を少しでも有利に運ぼうと、いなほには心理戦のレクチャーが成されている。
世にも恐ろしい『さくら流・利益誘導術』の一端がコレだ。
【いなほ】
もう一品頼みたかったけど、お小遣いが少なくて〜
小遣いが減ったのは、お前が調子に乗って通販しまくったせいだろ！　我慢しろ！
【いなほ】
あうー、ごめんなさい〜
【彩月】
な、何という事でしょう、この私が心理戦に引っかかるとは‥‥
【静琉】
ずいぶん鍛えられているようですね‥‥
困った事にな。ホントにも〜、このままじゃ、ウチにさくらさん二号が誕生しかねない
【いなほ】
あの領域に達するまでは、結構な修行が必要だと思うのです
同等はさすがにな。でも半分レベルでも充分に危険人物へとクラスチェンジ出来る
【花梨】
んぅ。あのお世話係は基本的に愉快犯属性
【彩月】
本当に。お世話係の中にも、とんだ規格外が居たものですわね
【静琉】
私から見れば、笠松さんも充分に規格外だと思うんだけど‥‥
【いなほ】
そだねえ。二人が勝負したらどっちが強いんだろ
【笠松】
戦術レベルならば勝機はあるでしょうが、戦略レベルではおそらく適わないかと
はあ‥‥そうなんですか
相変わらずいきなりのご登場で忍者執事氏はコメントする。
【彩月】
戦術レベルというと、一騎打ちなら負けないという事かしら？
【笠松】
左様です。しかし条件を限定しない場合は分が悪くなると予想します
つまり、さくらさんは勝負より前の段階で勝ちに行くと？
なんかありそうな話だ。
極端な例を挙げるなら、勝負の前に凛東を人質に取ったりするとか‥‥。
【笠松】
具体的な事に関しましては月城様のご想像にお任せしましょう
【笠松】
さて‥‥お嬢様、そろそろお時間が
【静琉】
あ！
【彩月】
そうね、残念ながら午後のお茶会はこれまでのようですわ
【花梨】
んぅ。丁度市電が来る時間
【笠松】
それでは、皆様失礼をば
【いなほ】
ごきげんよう〜
去っていくお嬢様を二人で見送る。
‥‥じゃ、俺達も帰るとするか
【いなほ】
うん
しっかし考えてみると、さくらさんって謎の多い人だよな
【いなほ】
うん？　さっきの喫茶店の話？
ああ。あの笠松さんが条件を付けないと勝てないとか、どんなリーサルウェポンだよって感じで
【いなほ】
神出鬼没で有能で、お料理も上手なメイドさんだからねえ
【いなほ】
ここに来てから理事の仕事について色々教わってるけど、ホントにスゴイ人だと思う
だな。一体どんな勉強とか訓練をすると、あんな訳の分からん人物になれるのか、教えて欲しいくらいだ
言いつつ、寮の戸に手を掛ける。
‥‥あれ
【いなほ】
どうしたの？
いや‥‥鍵が
二度三度と引っ張るが扉が開く気配は無い。ゆえに結論。
鍵が掛かってる？
【いなほ】
みたいだね‥‥えーと、鍵は
あー、いや俺が出す俺が
しかし、こちらよりも早くいなほは懐から小銭入れを取り出す。
【いなほ】
えへー、私の方が早かったね♪
ぬう、予想外だったから負けてしまった
いなほ如きに反応速度で劣るとは。鍛錬をサボりすぎたか。
つか、俺が一人で帰る時ならともかく、いなほと一緒の時でさくらさんが不在なんて珍しくないか？
【いなほ】
あれ、そうなの？　でも、この間もそうじゃなかった？
この間───というと、いなほが理事会を混乱させてしまった時か。
お前、理事会でまたヘマでもしたのか？
【いなほ】
し、してないよう！　最近は優秀理事さんなんだよー！
ふーむ、じゃあ何で居ないのか？
【いなほ】
きっと中に入れば分かるよ
それもそうか。
ただいま〜
【いなほ】
うーん、やっぱりさくらさん居ないみたい
急用か何かかな？
【いなほ】
どうだろ‥‥あ、テーブルにメモがあるよ
何て書いてある？
【いなほ】
んーと‥‥
【さくら】
急な私用が入ってちょっと出てきます。帰りは遅くなるかもしれません
【さくら】
お夕飯は用意してありますので、レンジでチンして食べて下さい。勝手にお料理したら折檻です☆
【さくら】
あと大変申し訳ないのですが、お風呂の支度はいなほ様にお願いしたく思います
【さくら】
旧式の湯沸かし器なので、温め過ぎにはご注意を。さくらより
【いなほ】
‥‥だって
急な私用‥‥
あの人がプライベートで不在とは
【いなほ】
初めてだねえ。そもそも、さくらさんってお休みした事あったっけ？
無かった‥‥か？　まあ、俺達が英駿院に居る間はオフみたいなモンかもしれんが‥‥
でも、昼の弁当を持ってきたり、休み時間に次の授業の準備をしてたりもするし。
【いなほ】
もしかして過労で倒れたりとか！？
や、そういう事ならメモとか置くのは不可能だろ
【いなほ】
あ、そっか
メイドさんの居ないリビングを見渡す。
いつも通りに完璧に掃除されていて、仕事に抜かりは一切無いっぽい。
まあ、文面通りに急な私用が入ったんだろうな
【いなほ】
何だろうね？
さあなあ？
今まで殆ど付きっきりで一緒だったさくらさんが、急に不在となるとは。
不謹慎な想像だが、近親者に不幸でもあったか‥‥。
帰ってきた所で聞くしかないだろな
【いなほ】
だね。悪い事じゃないといいけど
案外、いなほがこっそりやらかしたミスの尻ぬぐいとか‥‥
【いなほ】
だ、だからー！　最近はわたし、優秀さんなんだってー！
ホントかねえ？
【いなほ】
ホントだよー！　再開発計画についても、ちゃんと勉強してるし！
【いなほ】
なんと、今度の再開発計画は核反応な施設を作っちゃうとかなんだから！
か、核！？　原発か？
【いなほ】
んー、原発さんじゃなくて‥‥なんかね、もっとスゴイ奴。合体とか
なんじゃそりゃ
訳が分からん。核で合体って、大昔のロボットアニメか？
【いなほ】
あ！
どうした。何か思い出したか？
【いなほ】
お、思い出したというか、今の話は理事会関係者以外には絶対秘密って話で‥‥
ああもう。だったら言うなよ
やれやれ。こんなんで本当に優秀理事な訳が無い。きっとさくらさんの補助前提の評価だろう。
───でも、今夜はさくらさんが居ない、か。
【いなほ】
‥‥取り敢えず、お風呂の準備しちゃうね
そだな。さくらさんが居ないにしても、飯とフロは済ませる必要があるか
【いなほ】
それで、お風呂でノンビリして、さっきの話を忘れて欲しいな〜
はいはい
いなほの戯言をあしらって、俺はひとまず着替える為に自分の部屋へと歩を向けた。
‥‥‥‥‥‥。
（‥‥って、ちょっと待てよ）
足を止め、リビングを見回す。
さくらさんが居ないという事は、この寮は現在‥‥俺といなほの二人きり！
お、おい、いなほ！
【いなほ】
へう？　なあに〜？
さっきの理事会の話なんだが‥‥
【いなほ】
もう忘れた？
いや、まだしっかりバッチリ記憶している。しかし！
【いなほ】
しかし？
条件次第で速やかに忘れ去る事が可能だと、俺は今、気が付いた
【いなほ】
ホント！？
ああ。ただし、それにはお前の協力が必要だ
【いなほ】
わたしの‥‥協力、ですか。それってどんな事？
ククク‥‥
それはな‥‥
俺はいなほの耳に顔を近づけ『協力の方法』を囁いた。
【いなほ】
はうぅ〜‥‥ま、まさか、こんなお願いされるとは思わなかったよぅ‥‥
似合ってるぞ、いなほ
【いなほ】
うぅ‥‥こういうのが似合うって言われても、ほめられた気がしないというか
【いなほ】
あ、足の間が、すーすーして‥‥変な感じで‥‥何か、恥ずかしいよー！
いいじゃないか、誰も見てないんだし
【いなほ】
ち、ちーちゃんが見てるよぉ‥‥！　しかも、すっごくエッチな目で！
そりゃ、しょうがないだろ？　裸エプロンってのは、男が夢見る理想郷だからな
ああ、これだけ刺激的な光景を目にすれば、他の余計な事は綺麗さっぱり忘れてしまうだろう！
【いなほ】
ううう〜！　でもわたしは恥ずかしいよう〜！
可愛いぞ〜
【いなほ】
そんな風に言われても、ちーちゃんえっちな目だし〜
はっはっは。その通り。俺はエッチだ。故に速攻で襲う！
【いなほ】
ふわぁああっ！　ち、ちーちゃん‥‥！
俺は背後からいなほにむしゃぶりつくように、抱きついた。
第九章「ずっと、ずっと一緒に」五節〜嵐の予感〜
───最近、考え事をする時はここに来ているように思う。
止まっている針を見ていると落ち着くような気がするからか。よく分からないが。
ま、時間潰しだからな
その辺の芝生に腰を下ろしてみる。午後の芝生は適度に暖まっていて心地が良い。
はー
今日はさほど長時間にならないという事で、打ち合わせに出たいなほを待つ事になっている。
理事会もいよいよ本題の検討に入って、最近はいなほもさくらさんも忙しそうな様子が目立つ。
あまり詳しい話は聞いていないが、今頃もきっと再開発計画の具体的な内容をアレコレやっているのだろう。
（───ただ、気になるのは）
うっかり某理事が漏らした『核反応な施設』という言葉。
専門家じゃないので断定は出来ないが、取り敢えず物騒な話だと思う。
まさか兵器関連じゃないだろうから、考えられる線としては‥‥。
（原発か、燃料処理施設か、廃棄場‥‥って辺りかな？）
いずれも教育機関の近くに置いて良さそうな代物じゃないように思う。
そもそも英駿院付近の歴史保護地区は、住人は少ないながらも高額所得者が多い場所だ。
住環境に対して大きなマイナスイメージとなる核施設なんて、そうそう持ち込めるとも思えない。
凛東から聞いた『未来都市を目指す』云々が、何をどうねじ曲がれば繋がるやら。想像も出来ん。
（───どっちかといえば、そういうのは港湾部で進められている筈だし）
最近のニュースで取り上げられる、首都湾で進んでいる大規模埋め立て用地利用についての計画。
さくらさんが『ばびろんプロジェクト☆』とか、テレビに向かって叫んでいたっけ。
新たに出来る広大な土地に空港から工場、テーマパーク、巨大多目的スタジアムなんて夢物語が並んでいた。
箱モノ的巨大インフラは全部そっちが担うというのが政府の方針らしい。
さすがに首都ともなると、始終引っかき回してないと時代遅れになるって事なんだろうなあ
絶え間ない増殖とアップデート。都会は人と金と時間を呑み込んで成長する。より高く、より早く、より長く。
取り残されたり、成長の芽を摘み取るまでは、需要に任せて膨れる、変わる、歩き続ける。
───英駿院の周りが冗談のように昔のままで在るのは、かなり異様な事だ。
とんでもない意志か、偶然の力が都会の変化をはね除けていたのではなかろうか。
おそらくそれは‥‥。
（───いなほと俺がここに来る原因となった、前理事長）
いなほだけでなく自分にとっても祖父である人物だが、その人についての話は一切聞いた事が無い。
今はもう動かない、この時計───なんて。
止まった文字盤を見上げて歌うには、色んな意味でジョークが過ぎる。
（ま、機会が有れば撫子先生にでも尋ねてみればいいだろう）
どういう人物だったのか、俺達についてどう思っていたのか、学園を辺鄙なままで持続させた理由は。
───もし、今進められようとしている再開発計画を聞いたら、どう反応しただろうか。
一生徒の想像するような事じゃないか
呟いて、苦笑する。
益体もない考えを続けてしまった。少なくとも自分はそこに関わる権利が無いというのに。
‥‥よっと
心地の良い芝生から立ち上がる。
いなほの打ち合わせもそろそろ終わる頃だ。教室に戻らなければ。
‥‥‥‥。
【カーペンター】
にゃ〜ん♪
ぐー
【カーペンター】
あ！　ちょっと！　久しぶりに出てきたというのに何を寝たフリしてるんデスか！
や、だってホントに寝てるし
【カーペンター】
受け答えしておいて『寝てる』とか主張するのはおかしいデス！　にゃーん！！
ああ、夢の中に化け猫が。こわいこわい。怖いからオレ寝る
【カーペンター】
くぬぬ‥‥今日は猫チック可愛くに登場しようという意図を粉々に粉砕されちょるデスよ
そんな緑の外見で猫チック可愛いとか言われてもな。緑の化け猫なんて悪夢じゃよ
【カーペンター】
うわーん！　久しぶりに出てきたのに反応が大人過ぎるデス！　昔はもっと可愛かったのにー！
はっはっは。少年は日々成長するモノなんでね。いつまでも振り回されっぱなしでは無いのだ
つか、用が無いならマジ寝るぞ
毎回の事だが、この緑物体が出てくるのは、俺の意識が睡眠の地平線に落っこちそうな時である。
夢と現実の狭間に出てくるのは妖精と名乗るだけあると感心するか、人の寝入り端を邪魔すんなと怒るべきか。
【カーペンター】
あ、用はあるデスよ。というか毎回用が無ければ出てこないデスよ
そうか？　俺はお前と訳の分からん無駄な漫才しかやってないように記憶しているのだが
【カーペンター】
一見、無駄と思える事が、実はそのヒトの人格を形成する大きな要素だったりするデスよー
【カーペンター】
むしろ文明とは生きるのに不要な無駄が蓄積して出来ているのデス
まあ、食って寝て繁殖するだけなら動物レベルで充分だった訳だしなあ
【カーペンター】
ういデス。無駄バンザイ！　さあ君も無駄を満喫するのデス！
【カーペンター】
という事で、本題なのですが‥‥最近アナタ、時計塔の近くに行ってるデスよね
行ってるが‥‥それが？
【カーペンター】
や、あんなトコへ何をしに行ってるのかな〜と思って聞いてみたデスよ
別に何かあって行ってる訳じゃないぞ。ふと気が乗った時に足が向くだけの事だ
【カーペンター】
行って何もせず？　見上げるだけデスか？
それ以外に出来る事無いだろ。老朽化で崩落の危険があるとかで近付かないように言われてるし
【カーペンター】
確かにあの塔は古いデスが、大きな地震でも無い限り即崩落なんて事は無いデスよ
え、そうなのか？
【カーペンター】
当然デスよー、そんな危ない状態だったら放置しないでしょう。誰か怪我したら一大事デス
‥‥でも撫子先生がわざわざそう言ったんだぞ
【カーペンター】
なんと
そりゃまあ、聞いた時は『だったら早く取り壊せば？』と俺も思ったが‥‥
‥‥つまり、撫子先生がわざわざ俺に嘘を言ったという事？
【カーペンター】
え、えーとそれは‥‥うーんどうデスかねえ。あの人もトシですし
トシって。そんな恐ろしい事を口にすると薙刀で成敗されるぞ
【カーペンター】
はう！　いやしかしミーは妖精さんデスから
撫子先生なら神でも仏でも一刀両断出来ると思う。緑真っ二つ
【カーペンター】
にゃ、にゃ〜ん
そこで猫の真似をしても無駄
【カーペンター】
いやいや、撫子先生は猫好きデスから、きっと効果が
そうなのか？　あの厳格そうな先生が猫好き？
【カーペンター】
意外でしょう？　でも猫の前ではニコヤカになるデスよ。『にゃ〜ん』って言ったり
撫子先生がそんな‥‥
ダメだ、そんな衝撃的な光景は想像の埒外‥‥ッ！
ああ、気が遠くなってきたデスよ‥‥
【カーペンター】
あ、ちょ、ちょっとー！　聞きたい話はこれからだと言うのに！　これ！　にゃー！
‥‥‥‥。
‥‥‥。
なあ、いなほ‥‥撫子先生が猫好きって、お前信じる？
【いなほ】
へう？　そんな、いきなり聞かれても‥‥撫子先生が猫さんを好きかどうか？
うむ。とある筋からそういう情報をキャッチした。だが、あまりに突拍子が無いので困っている
【いなほ】
別に先生が猫さん好きでも突拍子が無いって程じゃ
あの撫子先生が猫を抱き抱えて『にゃ〜ん』とかやってるトコ、想像出来るか？
【いなほ】
う、うーん‥‥それはちょっと難しいけど
【希】
あら、おはよう。天ヶ原さん、月城さん
【いなほ】
おはようございます、希さん、晶さん
【晶】
おはよう。ここで会うのは珍しいね
そういうそっちこそ。こんな時間に二人揃ってなんて初めてじゃないか？
【晶】
偶然、市電で行き会わせてね。その代わりに花梨姫が居ない訳だけど
【希】
昨日食べ過ぎでお腹を壊してしまったのだとか。一応、お休みの届けも頂いてきているの
昨日食べ過ぎというと、もしかして‥‥喫茶店のケーキ？
【希】
きっとお菓子の食べ過ぎだと思うのよね‥‥いっそ、甘味禁止令でも出すべきかしら
カリン姫にそんなお触れを出したら卒倒しますよ。きっと
【いなほ】
今後はクラスでも食べ過ぎないように言います‥‥
【晶】
そうだね。そうしてくれると助かるよ。カリン姫に卒倒されちゃかなわないから
【希】
南初瀬さんがお菓子を食べる様子は、確かにこの上もなく可愛いのですが‥‥ふう
【希】
でも、本当はこんな風に過保護な接し方をしてしまう私が問題なのかも
【いなほ】
そ、そんな事は無いですよ。希さんが居なかったらカリンちゃんはきっと‥‥
【いなほ】
毎日お菓子を食べ過ぎで太ったり健康を崩していたり‥‥するんじゃないかと
（すいません、今後はしっかり注意しますので）
溜息を漏らす希さんに内心で詫びる。
【いなほ】
あ、カリンちゃんのお休み届けは、わたしが出してきましょうか？　同じクラスだし
【希】
お願い出来るなら助かるわ
じゃあ、お預かりします‥‥えーと、コレ学級委員に渡せばいいんだっけ？
【晶】
そう。君のクラスだと静琉に渡せばＯＫだね。それで出席簿にお休みの印を入れてくれる
【いなほ】
分っかりました！
希さんから封筒を受け取り、いなほは陸軍式の敬礼をしてから校内へと向かう。
おはよう
【いなほ】
おはようございまーす
【彩月】
おはよう。今日もいい天気ね
まさに王道の挨拶で凛東は俺達を迎えた。
【いなほ】
西宮さんは、もう来てるのかな？
【彩月】
ええ。静琉に何か御用？
カリン姫が食い過ぎでダウンしたから休みの届けを預かってるんだ
【彩月】
あら。昨日のケーキが祟ったのかしら
【いなほ】
あう‥‥責任を痛感しております
同じく。つか、いなほは変な策略を友達相手に使うのを今後控えないとな
で、まあそういう訳なんで、休みの届けを西宮に渡して、出席簿に印を貰いたいんだが‥‥
【彩月】
静琉は今日の連絡を聞きに行っているから、ホームルームまでは戻って来ないと思うわ
だよな。いつも通りの事だし
頷いて、俺は鞄を自分の机へ。
【いなほ】
ねえ、ちーちゃん。どうせだから職員室の方に行ってみない？
届けを早めに渡しておこうって事か？
【いなほ】
うん。お休みの時は出席簿だけじゃなくて、職員室の外にある黒板にも記入が必要だし
へえ？
【彩月】
確かにそうですけれど、そんなのは世話係がやる事ですわ。あの人達は使われる為に控えているのです
実にお嬢様らしい台詞。
そんなもんかねえ。まあ、笠松さんなら、こんなミッションは数瞬で完遂するだろうけど
【いなほ】
さくらさんにお願い‥‥うーん
【彩月】
何なら笠松を呼びますが？
【笠松】
依頼は駅の伝言板にＸＹＺとお書き下さい
わー、とってもシティー●ンター。今時の人は分かるんでしょうか。
あ、いえー、その。まだ話はまとまってませんから
【彩月】
そう‥‥下がっていいわ、笠松
【笠松】
は
一礼し、忍者執事氏は視界の外へと去っていく。
やれやれ。
ま、予鈴がなるまで、その辺の散策って事で‥‥行くか、いなほ
【いなほ】
うん！
職員室へ向かう通路は、登校する生徒が使うコースとは若干外れているので人影は少ない。
もう少し経てば先生方が教室へと向かう姿が目立つようになる筈だが。
しかし、休みの時に出席簿だけじゃなくて職員室の方にも記入が必要ってのは初めて聞いたな
【いなほ】
多分、学園側で出席率を集計する必要があるからなんだと思うけど
ふうん？
【いなほ】
風邪が流行ったりしたら、それを見て学級閉鎖とか決めるんじゃないかな
あー、なるほど
しかし、今時珍しいアナログさだなあ。最近は電子タグで出席認証するトコもあるのに
【いなほ】
英駿院は昔の建物をそのまま使ってるからね‥‥
案外、再開発ってのもその辺を改善しようって動きから来てるんだろうか？
【いなほ】
ちーちゃんその話は‥‥廊下だとちょっと
あ
しまった、理事会での討議内容は部外秘なんだっけ。
【いなほ】
でも、ちーちゃんが思ってるような事は結構出てきてるよ
そっと、囁き程度に声を抑えていなほが続ける。
【いなほ】
いつまでも昔のまま、伝統のみを重んじるようでは、駕籠の鳥と同じだって
囀るだけで羽ばたけず？
【いなほ】
うん‥‥あと警備の面からも懸念が幾つか
警備って？　校内は割と真っ当な警備態勢だと思うが
【いなほ】
中は良いけど、校門から市電と車留めまで距離があるでしょ。そこを問題視してる人が多いの
【いなほ】
理事会も立て続けに何度かやってるから、車を降りなきゃいけないのが負担だって意見が出てて
あー、まあ一分一秒が惜しい経営者にとって、車で直接乗り込めない場所はキツいか
【いなほ】
うん‥‥
【いなほ】
でも、教育施設として、今の環境を捨てたら取り戻せないって意見もあってね
分かり易い保守と革新の争いか
【いなほ】
大変なのです‥‥あ
不意に息を呑み込んで、いなほは姿勢を正す。近付いてくる姿が前方にあった。
【撫子先生】
お早う御座います、天ヶ原さん、月城さん
おはようございます
【いなほ】
おはようございます、先生
先生の会釈に揃って頭を下げる。撫子先生は今日も凛々しい。
【撫子先生】
この先は職員室ですが、何か御用が？
南初瀬さんが今日は体調を崩して遅刻か欠席になるという届けを出そうと
【いなほ】
この時間なら、学級委員の西宮さんが連絡事項を聞きに来ているかと思って
【撫子先生】
西宮さんなら先程お会いしましたよ。まだ近くにいらっしゃるかと
【いなほ】
あ、そうなんですか。ありがとうございます
じゃ、サクっと行って渡してくるか
【撫子先生】
お待ちなさい
【いなほ】
は、はい？　なんでしょう‥‥
いなほに何か？　それなら俺は先に行きますけど
【撫子先生】
月城さんにも聞いて頂きたい話です。戻りなさい
俺は職員室へ向けようとした足を引っ込めた。
（なあいなほ、何か最近お説教でも喰らう事ってあったっけ‥‥？）
【いなほ】
（色々あるような、でもこれといって思い当たる事も無いような）
アイコンタクトで相棒に尋ねてみたが、どうもピンと来る出来事は思い浮かんで無いっぽい。
【撫子先生】
そう恐縮しないように。注意や叱責をするつもりはありません
そ、そうなんですか
しかし、この人を前にすると自然に姿勢が改まってしまうのは仕方がなく。
【撫子先生】
無論、この間の理事長室での件については、大いに反省して貰わねばなりませんが
【いなほ】
はぅい！　あの時に関しましてはすっごく反省しています！
【いなほ】
さくらさんと撫子先生が他の理事さんの間を駆け回ってくれなかったら、きっと‥‥
【撫子先生】
反省して下さっているならいいのです。もう過ぎた事
【撫子先生】
それに、これからは月城さんがしっかりとフォローして下さる筈‥‥真の意味で近しい者として
‥‥はい
まるで全てを見透かされるような瞳。この人の前に立つのは色んな意味で覚悟が必要だ。
【撫子先生】
前置きが長くなってしまいましたね
そう、前置いてから撫子先生は言葉を続けた。
【撫子先生】
聞き及んでいるかもしれませんが、理事会では英駿院の未来を大きく左右する計画が持ち上がっています
【撫子先生】
おそらく、この間とは比べ物にならない程に意見は割れ、議論は紛糾する事でしょう
【撫子先生】
この英駿院周辺の広大な土地を再開発するとなれば、様々な打算と思惑が絡んでくる筈
【撫子先生】
利益の前には信念など簡単に捻じ曲がってしまうものです
【撫子先生】
昨日の友好が、次の日には敵対と裏返る場合も珍しくはありません
【いなほ】
はい‥‥
頷くいなほは、きっとこれまでの理事会で苦い思いを幾つも重ねたのだろう。その精神的重圧は想像する他無いが。
（でも、そんな話は今更言われるでもなく分かってる事じゃ‥‥？）
内心で首を傾げた所に、撫子先生はさらなる言葉を打ち込んでくる。
【撫子先生】
月城さんも御存知かと思いますが‥‥今回の計画は西宮、凛東両理事より提出されたものです
【撫子先生】
両理事は、あなた方の友人の保護者でもあります
【いなほ】
そう‥‥ですけど、それが？
【撫子先生】
場合によっては、例の活動にも支障が出る事も考えておく必要が出てくるかもしれません
それは‥‥凛東達が、親に言われて俺達との付き合いを止める事になるって意味ですか？
【撫子先生】
それもありますが、その前段階として、天ヶ原理事に何らかの妥協を諮ってくる可能性を考慮して頂きたい
【撫子先生】
接点があれば非公式の交渉を持ちかける事は出来ます。買収や脅迫も状況次第では可能です
そんな‥‥！
【いなほ】
凛東さんも西宮さんも、そんな悪い事は許さないと思います！
【撫子先生】
許す許さないではありません。利益が前提となれば、交渉はパワーゲームと化すのが歴史の通例です
【撫子先生】
これまであなた達の仲間であったり、親しい人であった存在も場合によっては裏返る
強く“裏返る”と断言されて、俺達の反論が挫かれる。
【撫子先生】
‥‥ですので、周囲の人物には充分な注意を。交遊にも配慮を払うべきです
【撫子先生】
最悪の場合───身の安全の為に休学の手続きも視野に入れておきなさい
‥‥そんな物騒な事になるんですか、これから
【撫子先生】
断定は出来ません。案外、議論らしい議論も無いまま話が淡々とまとまるだけで終わるかもしれませんね
【いなほ】
‥‥さくらさんも同じように言ってました
【撫子先生】
あの人らしい意見ですね‥‥それだけ、自信がお有りになると云う事でしょう
ふう、と撫子先生が溜息を吐く。
（そういえば、さくらさんと撫子先生って面識があるっぽい話だったっけ‥‥）
英駿院に連れ込まれた日の講堂での出来事を思い起こす。
世話係さんと、英駿院の教頭にどんな接点があるのかは、どうにも想像出来ないが‥‥。
【いなほ】
あ‥‥予鈴が
【撫子先生】
いけない。長くなってしまいましたね‥‥では、話は以上です。早く教室へお戻りなさい
はい‥‥行くぞ、いなほ
【いなほ】
うん‥‥では、失礼します撫子先生
再度二人で揃って頭を下げてから、教室へ元来た廊下を戻る。
【いなほ】
西宮さんとか、凛東さんは悪い事なんか‥‥しないよね
当然だ
いなほの弱気は即座に切ってやる。
しかし、残念な事に俺は二人の親とは面識が無く、そこから先の話までは否定する事が出来ない。
撫子先生もイヤな話をしてくれたものだ。
折角、いなほも俺も英駿院という場所に自分としての在り方を見付けられそうな気がしてきた所だというのに。
（───あれ？　でも）
撫子先生は『交遊にも配慮しろ』と言っていた。
つまり、周囲の人物に注意をするのは、それとは別という事？
でも、家庭科部の仲間以外に注意をしなければならない人物なんて‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
【さくら】
はーい、今日も特製デラックス豪華絢爛雨あられなお弁当ですよ〜☆
いつものように、テラスのテーブルに大きなお重が『どっしり』と置かれる。
【彩月】
いつ見ても思うけれど、大きなお弁当ですわね‥‥
【静琉】
そうだね。ビックリ箱みたい
【いなほ】
開けると何が出てくるのかワクワクだしね〜
【花梨】
にゃー
【晶】
にゃにゃ〜ん♪
【希】
はう〜、可愛すぎる〜ん！
‥‥‥‥。
三時間目にお腹の調子が戻って登校してきたカリン姫だったが、その傍らに意外な同行者が！
【さくら】
まぁ〜、子猫さんですねえ
【花梨】
ねこ
身も蓋もないコメントで返すカリン姫の前には、転がってお腹を見せる子猫。
【晶】
にゃ、にゃ！
【希】
肉球ぷにぷに〜ん！　嗚呼、これはけしからん可愛さです。犯罪です！
人の言語を捨てつつある晶と、可愛さに当てられて壊れ気味な希さんはちょっと落ち着いた方がいいと思う。
猫を眺めてお弁当というのはちょっと楽しそうな感じ。
今の所、猫は花梨の傍から離れる気配が無いし、衛生的な心配も無用だろう。きっと。
【いなほ】
お弁当でネコさんにも食べられそうなのあるかな？
【さくら】
食べるべきじゃない食材も多いですから、ひとまずお弁当をあげるのは止めておいた方が
【彩月】
ああもう、無責任にそんな生き物を拾ってくるなんて
【静琉】
でも可愛いよ〜。こういう子が『みー』って寄ってきたら我慢出来なくなるのも仕方ないかも
【いなほ】
だねえ
【花梨】
まるまり
聞けば、市電を降りて学園へ至る坂の途中で遭遇したんだそうだが。
こいつは親ネコとはぐれたんだろうか？
【さくら】
うーん、どうでしょう？　見た感じ既に離乳している印象ですよ
【いなほ】
独立の第一歩を記そうとして、カリンちゃんを見付けた、とかじゃない？
【希】
うう、触りたい触りたい‥‥
しかし、希さんが指を伸ばすとネコは『シャー』と威嚇の声を上げる。
どうやら深すぎる愛ゆえに受け入れて貰えないようだ。
つか、このネコ結構警戒心が強いような
【いなほ】
そだねえ。私でも‥‥あう、ネコさんは攻撃の構えだよー
出した指を引っ掻かれそうになって、いなほも撤退。
【花梨】
なーご‥‥ぐるぐる
しかし、カリン姫は例外らしく、お腹を触ろうが頭を撫でようがオールＯＫ状態。むしろ甘えて絡みつかれている。
【晶】
羨ましい事に、花梨姫はネコにめっぽう好かれる体質だからね
【彩月】
南初瀬さん本人が猫のような方ですものね
【静琉】
確かに‥‥猫っぽいと言えば、猫っぽいような
【希】
にゃ〜ん？
【花梨】
‥‥ねこ扱い、困る
希さんの手を『ペシ』と払ってカリン姫は猫をテーブルの下へ移動させた。
【花梨】
手を拭くもの
【いなほ】
あ、これ使って〜
テーブルの消毒用に持ち込んでいるアルコールティッシュが渡される。
【希】
‥‥はっ！　私は何を
猫が視界の外に移動した事で希さんも錯乱モードから解除されたようだ。
【彩月】
ああ‥‥会長のイメージが。いえ、猫がお好きだとは知っていましたけれども
【静琉】
と、とりあえずお昼食べましょう。ね？
【晶】
そうだね。子猫君とは後で遊ばせて貰うとしよう
【いなほ】
そうしましょう
【さくら】
ごゆるりと〜。私は子猫が食べられそうなものが無いから、ちょっと探して参りますね〜
メイドさんは去って、テーブルはいつものように食卓状態となる。
猫は‥‥見ればカリンの足もとでお行儀良く丸まっている。逃げ出す素振りは全く無い。
【いなほ】
さあ食べまショウ！
おうさ
取り皿を手に大きなお重に向かう。まずは‥‥肉団子から。
もぐもぐ‥‥しかし、どうするんだその猫。家で飼うのか？
【花梨】
その気は無い。でもねこは離れてくれない‥‥困る
【希】
我が家で引き取れれば良いのですが‥‥父が猫アレルギーで
【晶】
世の中はこうして、ままならないように組み立てられているのだね
両手の平を空へ向けて嘆息。
【彩月】
これだけ慕われているのだから、飼って差し上げては？
【花梨】
今日は一人で居たので油断して接近を許してしまっただけ
【花梨】
ねこは好きじゃない。ニャーと鳴くし、膝に乗ってくるし、変に温かいし。ゴロゴロ喉を鳴らすし
それは随分と好かれてるんじゃないだろうか。猫からすると
【花梨】
ねこより犬が好き。犬はいい。ワンワン吼えるし唸るし、噛みつくし、最後は逃げるし
【希】
南初瀬さん‥‥
実はカリン姫ってＭな部分があるのかも。
【静琉】
動物に好かれるのも、結構大変なんですね‥‥
【いなほ】
そうだねえ‥‥もぐもぐ
優雅にランチを楽しみながらの猫雑談。
あー、そういや思い出したが、撫子先生って猫を見ると『にゃ〜ん♪』と鳴く位好きらしいぞー
‥‥‥‥。
何故、そこで全員沈黙する？
【晶】
い、いや‥‥だってものすごく意外な話だったから
【彩月】
こういう時は耳に湯葉だったかしら？
【静琉】
眉に唾じゃないかな、彩月ちゃん
【花梨】
ほほぅ
【いなほ】
ちーちゃん、その限りなく嘘っぽい話は一体ドコで聞いたの？
え？　あー、ドコだったっけ‥‥
ちょっと夢の中だったような。フワフワと浮かんでた‥‥物体が。緑色で。
そっか、カーペンターが言ってたんだっけ
【希】
‥‥大工さん？
いえ、確かにカーペンターは大工の意味ですが、そうじゃなく
【いなほ】
お部屋に出てくる妖精さん？
そう、それ
ってアレ？　いなほ、カーペンターを知ってるのか？
前に話した事はあった筈だが、それが“妖精”だと言う話はしていない。
【いなほ】
知ってるというか‥‥最近、夢に出てくるんだけど
【静琉】
夢‥‥？
【彩月】
なんですか、つまり月城千秋による先程の発言は、ただの妄言だったという事ですの？
【晶】
だよね。ああビックリした。まさか撫子先生が『にゃ〜ん』なんてしないだろうし
‥‥‥‥
外野は口々に呑気な事を言い立てている。
しかし、俺の思考はそれらを全部シャットアウトして、猛烈に回転を始めていた。
いなほの所にも、あのカーペンターが出てくる？
【いなほ】
うん。前にちーちゃんが冗談みたいに言ってたのは本当だったんだな〜って思ったよ
‥‥一応聞くが、それはどんな喋りをする？　無駄口ばかり叩く使えない奴だよな？
【いなほ】
ううん。カーペンターさんは真面目で役に立つ話を沢山してくれる頼れる妖精さんだけど
‥‥‥‥。
【いなほ】
でも、姿形は確かにちょっと独特だね。緑色で袋に入ってて、フワフワ飛んでて
外見的特徴は一致している。俺の寝入り端に出てくる奴と同じ───だとすると。
（いなほと夢を共有するなんてラノベなスキルを習得した覚えはない）
（ならば───）
あの天ヶ原寮に、あの妖精が出現する理由が存在する、とか？
時折思い出したように出てきて、珍妙な漫才を繰り返す意味のない‥‥夢かと思っていたのに。
何だろう。
何かが繋がりかけている。何かが浮かび上がろうとしている。
言いたいのに出てこない。材料はここ数日、いや今日の一日で幾つかあって。
【さくら】
‥‥どうかなさいました？　千秋さん
【いなほ】
大丈夫、ちーちゃん？　急に黙り込んじゃって
‥‥‥‥
あ、いや。何でも無い。
大きく深呼吸して、思考を振り払う。イカンイカン。変に考えすぎだ。
カーペンターが出てくるのは、天ヶ原寮の壁の模様とか、家鳴りとかが原因だったりするかもしれないじゃないか。
それなら、同じ屋根の下のいなほにも出現する理由はつけられて、かつ中身に差があるのは道理って事になる。
ただの夢。もしくは、ちょっとした妄想の形。
【さくら】
猫さんでも食べられそうな、鶏のささみを茹でただけのものを貰ってきました〜☆
【静琉】
確か、過度の塩分、糖分、脂肪分がダメなんですよね。猫って
【いなほ】
そう。人が食べるようなきっちりした味付けの食べ物は胃に負担が掛かっちゃう
【花梨】
ねこは下に
【さくら】
はーい。では猫さんの前にお皿セットしまーす☆
【晶】
食べるかな？
【花梨】
じっと見られると食べないかも
【希】
見てはいけないとは、なんて生殺し‥‥くぅ
【いなほ】
まあまあ
【さくら】
もし、その猫さんの引き取り手をお捜しになるのでしたら、お声を掛けて頂ければ手配しますので
【花梨】
ん。でも‥‥どうだろう。この子は野良でいいと思ってる可能性もある
【花梨】
取り敢えず今日は放置で。帰りにもくっついてたら考える
結論は猫任せか。まあ、人に保護されるのが動物の幸福とは限らない訳だしな
【静琉】
そうですね
【彩月】
なかなかの見識ですわ、南初瀬さん
【希】
今日いっぱいとなると‥‥
【晶】
今日の放課後は確か家庭科部があるんだよね？　猫が一緒で大丈夫かな？
【いなほ】
あ‥‥それなんだけど、実は
【さくら】
私の方から言いましょうか？
ん？
【いなほ】
ううん。こういうのは自分で言うべきだと思うので‥‥
【いなほ】
あのねですね、すっごく申し訳ないんですけど、今日の集まりは理事会の都合で中止にしたいと思います
【彩月】
あら、中止？
【静琉】
緊急の理事会が入ったのですか？
【いなほ】
うん‥‥その前段階で時間を使っちゃったから、予定が遅れたのを取り返そうって話になって
【希】
でしたら‥‥仕方がありませんね
【晶】
そっか。なら僕は厩舎の様子でも見に行こうかな
【いなほ】
ほんと、すいません。次の予定に関しては何かあり次第すぐに連絡しますので
深く頭を下げるいなほに、皆は宥める言葉を掛けた。
お嬢様は、基本的に相手の仕事と立場を尊重するように躾られている‥‥なんてね。
（‥‥となると、今日は一人で帰るコースか）
理事会となれば、いなほの帰りは遅くなるのが確定だ。
今日は寮でゴロゴロする事になるだろう。
いっそ部屋の掃除をしてみるのもいいかもしれない。案外、カーペンターの原因物質でも発見出来る可能性があるし。
そんな風に思いながら、俺は残り少なくなった弁当を片付けに掛かった。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥ふう
掃除は完了。されど配置は動かさず。
棚の後ろや窓の上など、結構な汚れがあったのを駆除出来たのは上首尾であったと思う。
見た目は変わらないが住み心地はやや上昇、と言った所か。
ただ、カーペンターに関しては謎なまま‥‥でもあり
壁にそれっぽい緑の染みがあるとか、何かの影が緑のフワフワになるとか、そういう事も無さそうだ。
まあ、敢えて不審な事と言えば‥‥
ベッド脇の壁に開いている小さな穴。
丁度、ベッドで隠れる位置にあったから今まで気付かなかったのだが、どうも壁を貫通している印象である。
こんな場所にケーブルを通すのも変な話だ。ケーブルテレビのアンテナ線ならちゃんと別に用意されている。
これはもっと‥‥別の何か。
一体何なのかは、さくらさんにでも今度聞いてみるしかないんだろうが
ふう、と息を吐く。
ひとまず掃除用具を片付けよう。
それから遅くなる夕食の繋ぎに置いてあったグレーブフルーツを食べつつ、いなほとさくらさんを待てばいい。
‥‥って、あれま
リビングに下りると、ほぼ同時に玄関の戸が開く音が聞こえた。
時計を見れば、まださほど遅くない時間。
どうやら今日の理事会は早めに終了したらしい。
おかえり〜。いなほ、さくらさ‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
入ってきたのは、いなほ一人だった。
真っ青な顔で、何も言わずに、ただ前をじっと見つめて。
お、おい？
何かがあった？　どうして一人で？　怪我は？　異常は無いか？
通学鞄は手にしている。着衣に乱れは無い。怪我も‥‥多分無し。
では───。
【いなほ】
さくらさんが‥‥
譫言のように、いなほが口を開く。
【いなほ】
さくらさんが、わたしの理事権限を一時剥奪するって‥‥
はいっっ！？
呆然といなほは呟いて、それから気を失った。
第九章「ずっと、ずっと一緒に」六節〜さくらと咲良〜
【いなほ】
あ‥‥れ？　ここは‥‥
お前の部屋だ。リビングで気を失ったから運んできた
【いなほ】
そっか、わたし‥‥
無理して起きるな。暫く寝てた方がいい
【いなほ】
でも、ちーちゃん‥‥
いなほは尚も言葉を続けようとするが、俺は黙って首を横に振ってみせる。
【いなほ】
ん‥‥
額の濡れタオルを取り替えてやると、それでようやく目が閉じられた。
何か飲み物とか持ってこようか？　グレープフルーツもあるぞ
【いなほ】
今は‥‥いいかな
‥‥そっか
いなほの表情には疲労の色が強く出ている。
【いなほ】
何だか、わたし‥‥ビックリし過ぎて、どうしていいのか分からなくなって‥‥
【いなほ】
会議室から退出させられてから、もう頭の中が真っ白で‥‥
無理して喋らない方がいい。顔色が真っ青だ
いなほの口にそっと指を当てて言葉を封じる。
今は休め。話はお前がもうちょっと元気になってから聞くから
【いなほ】
ん‥‥
頷きを確認してから手を放す。
よほどのショックだったんだと思う。あの明るい奴が、こんな風に憔悴してしまうなんて。
（まさか、さくらさんが‥‥）
何かの冗談であればと思う。でも目の前で青い顔をして横になっている幼馴染みは現実で。
（いなほの体調が戻ったら、詳しい話を聞く必要があるが‥‥）
その前に一つ、確認しておくべき事がある。
いなほは一人で帰ってきた。
今、この寮にさくらさんは居ない。
───もう戻ってこないとすれば、その事について何かあるのではないか。
いなほの吐息が眠りの気配を帯びてから、俺は静かに階下へと降りる。
目指すの場所は一階の奥にある、さくらさんの部屋。
いなほの理事権限を剥奪なんてするからには、きっと‥‥
ドアノブに手を伸ばす。
鍵は‥‥掛かっていない。
扉の向こうには、小さいながらも整頓の行き届いた空間があった。
家具や小物、メイド服‥‥温かみがあって、頼りになるお世話係を連想させるパーツが並んでいる。
否、正確に表現するならば───さくらさんの外側を構成する要素の全てが、ここに存在していると言うべきか。
（これは、抜け殻だ）
モノは収まるべき所に並べられ、何一つ欠ける事無く空間を形成している。
だが、それらには生活感というモノがまるで欠如していた。
本も小物も家具も、まるで使った形跡が無い。
メイド服はそのまま店で商品に出来るかのようにクリーニングされている。
ベッドはまるでホテルのそれだ。完璧にセッティングされ、染みの一つも存在していない。
誰かが使っているかのように偽装された部屋───直感的に、そう思った。
‥‥‥‥
ただし、完璧に偽装された部屋の中で一つだけ印象を異にするモノがある。
机の上に置かれている、一通の封筒。
俺は部屋へ入り、その封筒を手にする。宛名は無く、封もされていなかった。
中には‥‥便箋が一枚。
‥‥‥‥
俺は無言で封筒から便箋を取り出して広げる。
『天ヶ原稲穂様と月城千秋様のお世話に関しましては、明日より別の者を手配致します』
印字された文字。表情の無いたったそれだけの言葉が便箋には記されている。
これでは確信せざるを得ない。
もう、さくらさんはこの場所へ戻ってくる気が無いのだと。
‥‥どうして
感情を何処へ向ければいいのか分からない。
突然いなほを裏切り、世話係としての役割を放棄して、あの人は一体何をしようとしているのか。
辺りを見回す。
存在証明の為だけに用意された部屋。何一つ、主を語ろうとしない空虚な箱。
たった一つ残されていたのは、何の感情も籠もっていない通達文だけ。
‥‥‥‥
無言で溜息を吐いて、俺は封筒と便箋を手に部屋を出る。
【いなほ】
あ‥‥ちーちゃん
いなほ！　休んでいろって言ったのに。まだ無理はしない方が‥‥
【いなほ】
ごめんなさい、でも‥‥
いなほの身体が僅かに震えている。
【いなほ】
一人になったら‥‥怖くなってきて。だから‥‥
‥‥すまん
伸ばされたいなほの手を握ってやる。
まるで冷蔵庫の中に居たかのような冷たい手だった。
不安がいなほの体温を奪い去ってしまったのか‥‥。
【いなほ】
さくらさんの部屋には、何かあったの？
あるにはあったけど‥‥でも、これは何も書かれていないのと同じだ
俺はいなほに封筒の中身を見せてやる。
【いなほ】
これ‥‥だけ？
ああ
俺は頷いて、もう何度目かになる溜息を吐いた。
【いなほ】
どうしよう‥‥どうすればいいんだろう？
‥‥‥‥
当然の問いに、答える言葉はまだ見付かっていない。
俺は掴んだままの手を引いて、いなほを胸に抱えた。
どうすればいいかは分からない。それを自分達で考えなければいけない事以外は
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
いなほの声に嗚咽が混じった。
───今日の放課後、いなほとさくらさんは、いつものように理事会へ出席した。
原則として理事会は関係者以外の出席は認められないが、未熟な理事には例外として補佐がつけられている。
さくらさんは、そういう立場でいなほの傍らに居た。
書類の要点をチェックしたり、いなほが判断に迷った場合にアドバイスをする。
今日もそんな役割を淡々と果たすのみ。
そう思っていたのに。
理事会は、採決の問題にも区切りがついて、いよいよ本題の再開発計画の話がスタートする段階だった。
計画の詳細はいなほにも資料として手渡されており、そこにはさくらさんのチェックが入っていた。
重要箇所、議論になりそうな部分、それらに対するスタンス───場合によっては解答そのものも。
【いなほ】
本当は、決断の部分までさくらさんに作ってもらうのはダメなんだけど‥‥
【いなほ】
でも、この間の休会騒ぎで迷惑を掛けちゃった事もあって
不慣れな理事が、議論を滅茶苦茶にしない為の方便、か‥‥
さくらさんは資料のチェックをいなほに渡す時に、そう言ったらしい。
負い目もあって、いなほは持ち上がる議論に資料のまま反応を返していった。
開発の目的、規模、必要な予算をどこから捻出するのか、どう運用するのか。
利害の絡み合った複雑な会議で、場慣れしていない小娘にそれほどの働きが出来る訳でもない。
しかし、天ヶ原という名前は大きな力を持っている。意見を聞かない訳にはいかない。
いなほは、議論の一つ一つに答えを返し、資料を使い、さくらさんの助言を聞いて‥‥。
【いなほ】
変だな、って思った時にはもう遅かったんだよ
【いなほ】
わたしは可能な限り中道の立場を取るように答えを選んでいた。そう思ってた
【いなほ】
でも、気が付くと自分の答えはある時は計画の推進派寄りで、ある時は反対派の立場を右往左往してたの
【いなほ】
それで、どっちの人からも『さっき言った事と話が違う』って責められた
【いなほ】
慌てて資料を見直したけど、さくらさんの指示はその通りになってて‥‥
【いなほ】
それでさくらさんを見たら、あの人はいつもみたいにニッコリ笑って
【さくら】
どうやら不都合が発生してしまったようですね
【いなほ】
そうわたしに言った後、さくらさんが挙手したの
【さくら】
皆様、天ヶ原理事から提案事項が一つ御座います
【さくら】
本日の議題である、再開発の計画に関しまして、どうも議論の流れを途切れさせる要素があるようです
【さくら】
理事会は既に多くの時間を採決に関する議論に費やしております
【さくら】
これ以上の遅延は認めがたい物であると思うのですが、皆様はどのようにお考えでしょうか？
【いなほ】
───さくらさんの発言に、他の理事さんは一斉に拍手をしたよ
【いなほ】
そして、さくらさんは拍手が鳴り止んでから、続けてこう言ったの
【さくら】
遅延の要素となっている天ヶ原理事の議決権を理事長付託とする事を、ここに提案させて頂きます
‥‥‥それは、つまり？
【いなほ】
‥‥採決の話の時に、理事長の議決権は凍結されるって事になったのは前に言ったよね？
ああそうだっけ‥‥か？　確か『そうなりそうだって』話じゃなかったか？
【いなほ】
最終的に、あの話で理事会はまとまったの。その上で議決を理事長付託とするって事は‥‥
‥‥死票になる？
【いなほ】
そういう‥‥事
‥‥‥‥。
俺が適当に入れた不味い紅茶は、長くなった話ですっかり冷めてしまっている。
【いなほ】
‥‥‥‥
疲れた顔のいなほは、カップを手にしたまま一口も啜ろうとはしない。
さくらさんの提案から後───。
議決権の付託は即刻満場一致で採択され、いなほは会議室から外へと連れ出された。
学園から家までは、知らない世話係が付き添いを果たしたらしい。
それから先は俺の記憶と重なる領域となる。
紅茶、淹れ直そうか？
【いなほ】
いい‥‥
じっとカップの中にある冷めた紅茶を見つめ、いなほは首を横に振った。
普段は明るさだけで出来ているような奴なのに‥‥こんな風に落ち込む姿は俺でも知らない。
さくらさんとは半年程度の間とはいえ、家族以上の繋がりを感じる程に親しく付き合ってきた。そう思っていた。
それが突然、こんな形で裏切られるなんて。
【いなほ】
さくらさん、ずっと‥‥笑ってたよ
‥‥‥‥
【いなほ】
いつもと同じように、ニッコリ温かい笑顔のまんまだったよ
あの人は、いつも笑顔で朗らかに、がモットーだからな
【いなほ】
うん‥‥そうだよね
‥‥‥‥。
あの部屋と残された手紙は、その笑顔の正体を教えてくれている。
【いなほ】
全部───嘘だったのかな
‥‥‥‥
論理的には肯定すべきだが、感情がそれを邪魔して、俺は何も言えなかった。
【いなほ】
嘘じゃなかったとしても、わたし達が思ってる姿とは、違ってたって事なのかな
‥‥‥‥
【いなほ】
あの手紙って、つまり、さくらさんは今日限りでわたし達のお世話係を辞めちゃうって事、だよね
ああ‥‥
【いなほ】
‥‥四月から今まで一緒に暮らしてきた事が、たった一言で無しになっちゃうなんて
【いなほ】
‥‥‥‥
【いなほ】
どうしたらいいのかな
漠然とした、しかし切実な問い。
分からない
俺はそれだけしか言えない。
【いなほ】
ちーちゃんが分からないなら‥‥わたしにも分からないよ
‥‥‥‥
手にしたカップに波紋が広がる。
俺は黙っていなほの頬にハンカチを当てた。
今日はもう休むべきだろう。
溜息を零してから、俺はいなほを促す為に席から立ち上がった。
‥‥‥‥。
‥‥‥。
───その晩、夢を見た。
久しぶりの母の夢。
いつものように微笑んで、おかあさんはこちらを見ている。
中庭はいちょうの葉でコーティングされていて、一面黄色に染まっている。
繰り返し仰いだその姿は、仏間にある写真の中でしか見た事が無かった。
だから、その時は幽霊だと思った。
───でも、今なら分かる。
───この人は、俺の母親じゃない。
鮮やかすぎる黄色の葉。
傘のように広がって景色を彩る。
舞い散る三角の葉が、絵画のような光景に奥行きを与えていた。
中庭だ。
英駿院の校舎が背後にある。
女性は困ったような微笑を浮かべている。
何かを言うべきか、近付くべきか、それともこの場から逃げ出すのが正しいのか。
そして、困惑が頂点に達した時、その人はゆっくりとこちらへ近付いてくる。
その瞳は何かを懸命に伝えようとしているようで、俺はその声を聞きたいと思って。
だから───。
───だから駆け寄って抱き付いた。
その人は薬の臭いがした。
ごめんなさいね───千秋君
こんな所まで無理矢理来て貰って‥‥でも、時間が無かったから
弱い私には、こうする他無かったから
‥‥‥‥。
細い身体。細い声。
今にも消えてしまいそうな、仄かな存在感。
───だからこそ、あの時に俺はこの人を幽霊だと確信したのだ。
───でも違う。
この人は───。
ごめんなさい。私は弱くて母ではいられなかった───あの子の側には居て上げられなかった
父があの子を取り上げるのも当然だと思った。あの人が居なくなって抜け殻のようになっていたから
今更こんな事をお願いするのを許して頂戴。でも、お願い出来るのはあなたしか居ないから
抱き締める力が僅かに強くなる。
反対にその声は酷く小さく聞き取りにくくなった。
‥‥あの子と一緒に大きくなって。そして、この場所を忘れて
ここは父が作り上げた過去そのもの。止まったままの時計のような世界
ここに留まっていては、きっとあの子の時も止まってしまう。だから───
薬の臭いが強くなる。
それはとても甘美で、しかしどうにも不快で、そして抗い難い。
もし、この場所に戻ってくる事になったら、時計を動かして‥‥
声が遠くなる。
おかあさんの声───いなほの母親の声が、遠く彼方へ消えていく。
夢に留まろうとする俺を弾き出すように意識は覚醒へと浮上する。
【カーペンター】
朝だよー！　そろそろ起きる時間だよー！！
【カーペンター】
ちーちゃん、おっはようだよー！！　朝ご飯の準備が出来てるよー！
‥‥‥‥。
‥‥はい？
泥のような眠りから覚めた朝に、突然現れた妖精。
ゆらゆらと揺れるその姿は、チカチカと明滅しながら部屋の中央を陣取っていた。
起き抜けの頭が混乱のあまりに錯乱したのか。
【カーペンター】
えへ〜、驚くのもしょうがないかな。わたしだよー、いなほだよー
い、いなほ！？
【カーペンター】
うん。ちょっと台所に来て‥‥面白い物を見付けたから
慌てて部屋から出て、転びそうになりながらリビングへと下りる。
ど、どういう事だ、今のは！
【いなほ】
さっき、朝ご飯の支度をしようと思って台所を調べてたら見付けたんだ
そう言って、いなほは台所の一角を示した。
そこには、三つのモニター装置とインターホンのような機材が、棚に収納される形で置かれていて。
俺の部屋‥‥！？
【いなほ】
あと、わたしの部屋とリビングに通じる廊下だね
【いなほ】
それで、さっきの妖精さんの秘密は‥‥この『ＧＲＥＥＮ』と書いてあるボタン
そう言っていなほがボタンを押すと、俺の部屋を映すモニターの中央に緑の浮遊物体が姿を現す。
カーペンターの正体は、さくらさん‥‥だったのか
【いなほ】
うん。そして、さくらさんが台所を使わせてくれない理由は、これだったんだね‥‥
‥‥‥‥
淡々と呟くいなほの声。そこに疲れの色は滲んでいない。
【いなほ】
朝ご飯の準備、出来てるよ。そろそろ食べて寮を出ないと
このまま登校するのか？　っていうか、お前大丈夫なのかよ？
【いなほ】
‥‥多分、大丈夫
【いなほ】
一晩ぐっすり寝たから疲れはもう無いし、気持ちも落ち着いた‥‥と思う
‥‥‥‥
俺はいなほをじっと見つめる。
さくらさんとの事で降り掛かった───いや、分かってしまった幾つもの事実。
もしかして、いなほの心が麻痺してしまったのではないか‥‥？
【いなほ】
確かに理事会からは締め出されちゃったけど、天ヶ原の名前と英駿院の生徒って事は変わってない訳だし
【いなほ】
今は休むより、前に進みたい
‥‥分かった
どうやら俺の心配は杞憂だったようだ。
いなほは決して弱い奴じゃない。
昨日は衝撃が強すぎて一時的に参っていただけで、本当はそれを受け止めるだけの器を持っている。
さすがは俺の親戚───なんて、思ったり。
あーっと、んじゃ飯食う前に顔洗ってくる。あと、着替えもしないと
【いなほ】
後ろ髪がちょっと寝癖になっちゃってるよ。タオルをレンジでチンしておくね
すまん、頼む
時計を見れば余裕が無くなる頃合いになっていて、俺は慌てて洗面所へ。それから着替えに階段を駆け上がる。
速攻で着替え終えて下りたリビングでは、いなほの作った懐かしい感じの朝食が並んでいて、思わず腹が鳴って。
【いなほ】
そういえば、昨日はちーちゃん晩ご飯を食べてなかったでしょ？
グレープフルーツをちょっと食った、ような気がする
【いなほ】
そうなんだ。今朝はフルーツの用意してないけど、後で冷蔵庫見てみようか？
いや、ご飯に味噌汁、海苔と卵焼きの後だと果物はなあ。時間もアレだし
【いなほ】
そう‥‥かな
んじゃ、いただきます
【いなほ】
はい。いた‥‥
【彩月】
一体どういう事なのですか、天ヶ原稲穂ォォォォォォ！！！！
な───！？
【彩月】
あまりの出来事に私の怒りは有頂天ですわよーっっっ！！！！
【静琉】
さ、彩月ちゃん。それを言うなら怒髪天‥‥
【彩月】
どっちでも構いませんわ！　それよりも問題は、アナタのトコの世話係のしでかした事なのです！！
‥‥‥‥あー、味噌汁が美味い
【彩月】
さらりと無視しないで下さるっっ！！　月城千秋！
悪いが今は朝飯の最中だ。ちょっと待ってくれると助かる
【彩月】
待てるかーっっっ！！
【彩月】
どういう事か説明して貰いますわよ二人とも！　あなた方を世話しているあのメイドのしでかした事を！
【いなほ】
え、えと、はう？
【静琉】
彩月ちゃん、二人とも『何が何だか分かりません』って顔だよ
その通り。いきなり朝飯時に乱入されて喚き散らされても、こっちは何が何だか
ってか、玄関の鍵はどうやって突破したんだ？
【笠松】
僭越ながら、少々不作法をさせて頂きました。お赦しを
【静琉】
換えの鍵はこちらで手配しておきますので‥‥
【彩月】
ええい！　そんな余計な気配りはせずとも良いのです！　それより！
【いなほ】
あ、あの‥‥もしかしてさくらさんが何か？
【彩月】
何かじゃありませんわーっっっ！！！
凛東の叫び声がリビングの窓を震わせる。
【彩月】
あの不良メイドは昨日の理事会で、事もあろうに私の父を理事から解任したのですっ！
ええっっ！？
【いなほ】
うそっ！？
【静琉】
それが嘘じゃないんです。しかも、あのお世話係の人は咲良家の方で‥‥
さくらけ？
【彩月】
分からないのですか？　静琉のお父様が会長をしている企業グループの名前じゃありませんか！
【彩月】
世界最大手の自動車メーカー“Ｓａｋｕｒａ”の創業者一族、咲良家ですわ！！
【いなほ】
え、ええっっー！？
ちょ、お、おい？　ええ‥‥っっ！？
【静琉】
驚かれるのも無理は無いと思います。あまりに意外過ぎて、私も信じられませんでしたから
【静琉】
でも、これは本当です。あのお世話係の方のフルネームは“咲良真央”
【静琉】
グループの関連会社社長をされておられる方の三女で、現在は海外留学をなさっている‥‥筈でした
それが何で俺やいなほのメイドさんに？
【彩月】
そんなの本人にでも聞くしかないでしょう！　全く、どういう事なのですかコレは！
【静琉】
彩月ちゃんから連絡を受けて昨夜父にも尋ねたのですが、どうも今回の件はＳａｋｕｒａの中枢が絡んでいるようで
【静琉】
私達ではどうにも満足のいくだけの情報が集まらないので、ここへ来た次第です
【いなほ】
で、でも西宮さんのお父さんとかお祖父さんはグループの会長さんなんでしょ？
【静琉】
現状はそうなっていますが、これは王様が居ない状態を摂政が補っているようなものなんです
【静琉】
西宮はあくまで同族経営と批判されない為の看板。咲良家の意向には逆らえません
【静琉】
もちろん、天ヶ原さんが理事会から排斥された件については、父から聞いて承知しています
じゃあ何故‥‥
【静琉】
あの人の話を聞く為には、まずお二人から始めなければならないと‥‥判断したのですが
ちょっと待ってくれ。
何かもう、色々と一度に押し寄せ過ぎてて俺には訳が分からない。
さくらさんの突然の背信行為。
お世話係の役割放棄。
俺やいなほの監視。
それに凛東の父親を理事から解任して、その出自が世界最大の自動車メーカー創業者一族だと？
何なんだ、あの人は？
一体何をしようとしている？
【彩月】
‥‥ああもう。どうやら、あなた方も訳が分からなくなっているようですわね
【静琉】
そうだね。取り敢えず‥‥
【いなほ】
あの‥‥
【彩月】
何ですの？　天ヶ原さん
【いなほ】
‥‥ごはん、食べちゃっていいですか？
【彩月】
‥‥‥‥
【彩月】
いいから、とっとと~食べておしまいっっっ！！！！
ああもう。
シリアスに傾き掛けていた思考が、こいつらの登場で綺麗さっぱり吹き飛んでしまったぞ。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
【彩月】
はぁ‥‥何という事でしょう。これでは余計に闇が深くなってしまっただけではありませんか
【静琉】
そうだね‥‥
登校の道すがら、昨日と今朝の出来事を順に追って聞かせると、二人の突撃隊はようやく気炎を下げてくれた。
【いなほ】
さくらさんって、すごい所のお嬢様だったんだね‥‥
ああ。っていうか、俺ずっと『さくら』って名前だと思ってた
【いなほ】
一応わたしはフルネームも聞いてたよ。ただ年上だし『さくらさんって呼んで下さい☆』って言われて
咲良真央か‥‥
真の中央───なんか由来を聞くのが畏れ多い事になりそうな感じだ。
ただのメイドさんじゃないとは常々思ってたけど、まさかそんな正体があるなんてなあ
【彩月】
ええ。あまりにも非常識過ぎて、今でも夢を見ているのではないかと疑ってしまう程ですわ
【笠松】
ならば、頬をおつねり致しましょうか？
【静琉】
そそ、それは止めておいた方が！
いなほ、チャレンジしてみるか？
【いなほ】
どうしてわたしに聞くのー！？
【笠松】
無論、冗談で御座います
笑みを残して執事は姿を消す。
非常識具合では、こっちの世話係さんも充分に桁外れだと思ってみたり。
俺やいなほが、あのさくらさんを受け入れてしまったのも、案外原因は‥‥。
（まあ凛東じゃしょうがないか）
【彩月】
月城千秋！　アナタ今、私の悪口を言ったでしょう！　笠松！！
【笠松】
正直に白状なさるのが身の為かと
だー！　勝手な憶測で人の背中を取らせるなーっ！
【静琉】
彩月ちゃん、校門であまり騒がない方が‥‥
確かに、随分と騒がしい俺達はかなり注目を集めている。
凛東もようやくそれに気が付いたのか、慌てて暴れん坊モードを解除した。
学級委員の仕事がある西宮と別れて、俺達は三人で教室へ。
【花梨】
おはー
【いなほ】
おはよう、カリンちゃん
【彩月】
南初瀬さんは早くに来ていたようね。おはよう
腹の具合はもう大丈夫か？
【花梨】
んぅ。希の監視が厳しくなったから
外部のチェックでカリン姫のお菓子的自由は大幅に制限されているようだ。
【花梨】
仕方がないので、新しいお菓子を検索していた
そう言って、机の上に広げていたノートＰＣを見せる。
どうやら“うまボー”に新味『牛タン塩味』と『豚キムチ味』が登場するようだ。
【花梨】
これらを希に食べさせて、どんな顔をするのか想像してた
うーむ。前向きなんだか後ろ向きなんだか
【いなほ】
カリンちゃんらしいね
【彩月】
ふん、こちらはそれどころでは無いというのに。呑気な話ですわ！
【花梨】
それどころ？
ちょっと、理事会の方で色々あってな。いなほと凛東の親父さんが大変なんだ
【花梨】
大変？
【いなほ】
凛東さんのお父さんは理事を辞めさせられて、わたしは理事会の議決権を無くしちゃって‥‥
【彩月】
それもこれも、あの“さくら”と名乗る陰険メイドの仕業！　奴こそが諸悪の根元なのですわ！
‥‥‥‥。
【花梨】
‥‥ちょちょっと
一瞬考える素振りを示してから、カリン姫の手が素早くノートＰＣの上を滑る。
神速で打ち込まれたのは‥‥メール？
【花梨】
ジョシュアに理事会の情報を聞いた
聞いたって、相手も仕事中じゃ？
【花梨】
最強の強制命令コードを使ったから、ジョシュアは私のメールを何より最優先する
【いなほ】
きょうせいめいれいこーど、って？
【彩月】
何です、このメール‥‥タイトルが“世界で一番大好きなパパへ”ってなってますわよ
【花梨】
このサブジェクトを付けたメールなら、ジョシュアは有頂天になって処理する
何と卑劣な策略か！
（カリン姫‥‥恐ろしい子）
【花梨】
ほら、もう返事が来た
見れば『Ｒｅ：パパも愛してるよ！！』というサブジェクトがメールＢＯＸに出現している。
【花梨】
くくく。単純な奴め
【いなほ】
カリンちゃん、お父さんをそんな風に言っちゃダメ
【花梨】
みゅ
【彩月】
それよりメールを開きなさい！　早く！
【花梨】
彩月は毎回叫びすぎ。きっとその内、喉を壊す
【彩月】
なんですってー！　むきー！
憤るお嬢様を尻目に、姫君は淡々とメールをクリックする。
うお。すごい量のテキストが
文面は思いの外長かった。
【いなほ】
あ、これ‥‥議事録？
【花梨】
その抜粋かと思われる。きっと受け取った資料をそのまま貼り付けただけ。芸がない
【彩月】
情報は手を加えられていない玉石混合な物が一番有り難いのでしてよ
【花梨】
それを言うなら玉石混淆。濁点不要
【いなほ】
‥‥‥‥
外野が揚げ足取りをやっている間に、いなほの目は資料の文面を追っている。
昨日の話では理事会の比較的早い段階で議決権を取り上げられたらしいから、これはいなほの居ない間の議論だ。
俺も文面を読もうとするが‥‥。
‥‥う？
遣り取りの殆どが『Ａ案』『Ｂ案』『折衷案』『新規付託事項』『条件付き賛同案件』の羅列。
部外者には一切中身が分からなくなってる‥‥ような？
いなほにはコレ分かるのか？
【いなほ】
うん‥‥前提となる資料には目を通してるから分かるよ
その資料って‥‥
【いなほ】
提出された計画書とそれに対する意見をまとめた資料
さくらさんが作った奴、か。でもそれって罠混じりだったんだろ？
【いなほ】
うん。でも議論の流れに逆らう形にはなってなかったから。一次情報としては問題無いよ
【彩月】
天ヶ原さん、この資料から、私の父がどうして理事を解任されてしまったのか分かります？
【いなほ】
凛東理事のことは‥‥あ、ここだね
【花梨】
新規付託事項の採決で、内容に異議を唱えた理事を除名
この“新規付託事項”ってのは一体何なんだ？
【いなほ】
それは‥‥
やや言いにくそうにいなほが言い淀む。
【いなほ】
‥‥英駿院の移築後に、核融合炉の実験施設を建設しようって話
【彩月】
か、核！？
【花梨】
なんと
前にお前が言い掛けた奴か‥‥
【いなほ】
うん。あの時はまだハッキリした話じゃなかったんだけどね
【いなほ】
採決の件が終わった所で計画の概要書が来て、それに細かい事が書かれてたの
【いなほ】
英駿院周辺の再開発は、政府主導の“ギガンティックメガロポリス計画”と歩調を共にするって
ぎがんてぃっく‥‥何だそりゃ？
【彩月】
まもなく終了する湾岸地区の開発を起点とした、新世紀の総合的な首都再生計画ですわ
【彩月】
我が凛華グループも政府や自治体から様々な工事を受託している一大プロジェクトで、その内容は‥‥
【花梨】
首都に集中した人口をより高度に情報化させ、都市圏を拡大させる計画
【彩月】
私が言おうとしたのに！　どうしてそれを！
【花梨】
ここに書いてある
言って指し示すのはさっきのメール。確かに中段にそんな事が書いてあるが‥‥。
情報化と核融合ってどういう繋がりがあるんだ？　しかも英駿院のある場所でやる理由は？
【いなほ】
核融合施設の誘致は、大学とその付属研究機関も兼ねた話なの
つまり、英駿院を学園だけじゃない総合教育機関に拡張するって訳か
【いなほ】
同時に、いずれ首都全体の情報化が果たされた場合の基幹電力供給源として活用されるという訳
【花梨】
この資料では首都大環状リニア線や新規高速道路の建築にも触れている
【彩月】
まさに国家の威信をかけた一大プロジェクトなのですわ
はあ‥‥そりゃまた壮大な話だ
しかし核融合炉って‥‥俺の記憶が確かなら、まだ実用化はおろか実験すら成功していない筈だぞ
安全対策とか大丈夫なのか？　そもそもこんな平野のド真ん中に核施設は成立しないんじゃ？
【いなほ】
うん。今回の再開発計画で一番問題になってる所なんだよ。それで‥‥
不意にいなほの言葉が止まる。
その視線は俺の背後へ───。
【さくら】
あらあら。いけませんね天ヶ原理事。そんな重要案件を部外者に漏らすなんて
さ‥‥
見慣れた姿はいつもの微笑で俺達を眺め回す。
【彩月】
咲良真央！！
凛東が相手を指差し名を叫んだ。
【彩月】
ここで会ったが百年目ですわ！　神妙にそこに直りなさい！　笠松！！
【笠松】
大変申し訳ありませんがお嬢様、この方への手出しは旦那様より固く禁じられております
【彩月】
な───！？
【さくら】
ふふ、凛東さんご自慢の侍従さんには先手を打たせて貰いました。それと‥‥
【花梨】
う‥‥
【さくら】
そのノートＰＣはいけませんね、校内のネット回線を勝手に弄るなんて。立派な犯罪ですよ
【さくら】
まあ、南初瀬さんからは多額の寄付を頂いていますし、あまり大げさな事にはしたくありませんが〜
カリン姫は広げていたノートＰＣを閉じて胸に抱え込む。
それを満足そうに見つめるさくらさんの傍らには撫子先生も控えていた。
‥‥何をしに来られたのですか？　咲良さん
俺は動揺を捨て、覚悟を言葉と共に吐き出した。
俺はいなほを背中で庇うようにして、さくらさんの前へ出る。
【いなほ】
‥‥用件も無いのに、わざわざ教室へは来ませんよね？
【さくら】
まあ、怖い顔。ちゃんとお食事はなさったのかしら？　栄養が不足すると判断力が鈍りますよ
今朝はいなほの作ってくれた食事をきちんと摂ってきています。問題は無い筈です
【さくら】
あら‥‥という事は台所に入りましたか。見付けちゃいました？　食器棚の横の‥‥
【いなほ】
監視カメラと妖精さんのスイッチですよね？
【さくら】
良かった。気付いて貰えなかったらどうしようかと思っていましたから
声も表情も、いつものさくらさんだ。
しかし、その瞳に宿る圧力が───異質としか言い様のないレベルで増している。
【さくら】
となると、私がＳａｋｕｒａグループの関係者であるというのも、既に御存知なのでしょうか？
ええ
【いなほ】
今朝、西宮さんから聞きました。本当なら海外へ留学している筈の人だとも
【さくら】
そちらは早々に引き上げてきましたので───こちらの方が面白そうでしたから
面白いというのは‥‥俺達を騙して、世話係に収まる事が、ですか？
【さくら】
はい。だって毎日楽しくお世話させて頂きましたよ？
謳うように嘯く。
【彩月】
な、何ですの‥‥私を無視して話が進んでいるではありませんか
【笠松】
僭越ながらお嬢様、この場は控えるのが正しい判断かと
【花梨】
今は静観するのがベスト
【彩月】
い、言われなくとも分かっています
【さくら】
‥‥さて
不意に咲良さんはそう言って俺達から視線を外す。
【さくら】
楽しいお話はこの辺にしておいて、用件を済ませましょう‥‥先生、あれを
【撫子先生】
天ヶ原さん、これを
控えていた撫子先生がこちらへ進み出て、いなほに一枚の紙を渡した。
文面の一番上には───“理事権限の停止について”とある。
【さくら】
昨日の決定を正式に書面でお渡し致します
【さくら】
そちらに書いてある内容をよくお読みになって、今後の学園生活をお楽しみ頂きたく
【いなほ】
議決の停止期限は、わたしが卒業するまでとありますが
【さくら】
天ヶ原理事が退出された後、そう決議されましたので。もちろん、それが正式な書類ですから‥‥
【いなほ】
この決定には法的な根拠が存在する‥‥と？
【さくら】
そういう事です。呑み込みが早くて、色々とお教えした甲斐がありました
【撫子先生】
書面にある通り、天ヶ原さんは卒業するまで英駿院の一般生徒として振る舞って下さるよう
【さくら】
具体的にはこれまで使えていた理事長室や会議室は立ち入り禁止という事です
【さくら】
あと、特別に予算配分を行っていた家庭科部は再度職員会議で承認あるまでは活動を一時停止します
そ、そんな！　どうして家庭科部を！
【撫子先生】
本来、課外活動の申請は年度の切り替えと同時になされ、発足するのが通常なのです
【さくら】
それを、家庭科部は特例的にねじ曲げて運用している。一部の先生や理事が問題視していたんですよ
【いなほ】
初耳ですが
【さくら】
天ヶ原様が知らない事は幾つもありますよ
余裕の笑みで、咲良さんは俺達を見る。
【いなほ】
‥‥分かりました
いなほ！？
驚いて振り返った俺の目に映ったのは、見た事のないような強い眼差しをした幼馴染みだった。
【いなほ】
でも、一つだけ聞かせて下さい
【いなほ】
咲良さんは、一体この英駿院をどうするつもりなのですか？
【いなほ】
Ｓａｋｕｒａグループ主導の再開発計画を、何故こんなにも強引な手段で進めるのですか？
【さくら】
簡単に言えば“ギガンティック・メガロポリス計画”を成功させる為ですね
【さくら】
英駿院の再開発は、二十一世紀に我が国が諸外国との接点を失わない為の第一歩となる計画です
【さくら】
大きな計画では、最初の一歩が行く末を決定するもの
【さくら】
万が一にも、その方法を間違う訳にはいかない───その為に、プランの純粋性を高める必要がある
【さくら】
そういう次第ですので、では
最後に軽く一礼をして、さくらさんは踵を返す。
【彩月】
ちょ！
凛東が叫び掛けたが、その声は予鈴の音で掻き消された。
第九章「ずっと、ずっと一緒に」最終節〜それはとっても、はっぴぃ☆な日々！〜
【晶】
‥‥前々から只者じゃないとは思っていたけど、まさかあの人にそんな正体があったとはね
【希】
驚きだわ‥‥本当に
ええ‥‥
昼休み、テラスで上級生の二人に事情を説明する。
【彩月】
咲良家の方がメイドをなさっていたなんて、意外すぎて驚天動地ですわよ。静琉でも気付かないなんて
【静琉】
うん‥‥さすがに意外過ぎて、真央さんがあんな事をしてるなんて思わなかったから
───聞けば、西宮とさくらさんは旧知の仲であったらしい。
ただ最後に会ったのはずっと前なのと、あまりに意外な立場だったので意識すらしなかったそうだが。
（あと今にして思い返せば、西宮が居る時は、さくらさんあんまり出てこなかった気がするし）
デパートへ買い物に行った時、合宿の時、その他にも色々と思い当たる事はある。
【花梨】
とにかく、現状はあの人にやられっぱなし
カリン姫がそう締め括ると、場の一同が揃って溜息を吐いた。
【いなほ】
‥‥まさか、家庭科部の活動を差し止められるなんて
暗い表情でいなほが呟く。
【晶】
多分、いなほ君の周囲を切り崩そうって作戦なんじゃないかな
【希】
理事会を乗っ取ってしまえば、学園内では逆らう事が難しくなるものね‥‥
【彩月】
しかし、これは明らかに強権的過ぎます！　父の解任もそうですが、あのメイドは何を考えているのか！
【静琉】
教室の話から判断すれば、再開発計画を是が非にでも推し進めるのが目的なんだと思うけど‥‥
ギガンティックメガロポリス計画か‥‥
首都圏全体の情報・交通インフラを一気に塗り替える巨大プロジェクト。
伝統あるお嬢様学園をリフォームするなんて呑気な話とはレベルが違う。
【晶】
正直、僕らの手に負える話じゃないよね。きっと裏ではすごい金銭が動いてる筈だ
【希】
お金が動けば、それに群がる人も動く。だからこその強硬姿勢なのでしょうね
【静琉】
ましてや、咲良家が主体となって進めているとなれば‥‥
でもＳａｋｕｒａグループの現会長は西宮なんだろ？　創業者一族ってそれより偉いのか？
【静琉】
はい───思えば、再開発の計画を提出する頃から父の様子が変でしたし
【彩月】
私の父もそうでしたわ。きっと、意に添わない形での協力だったのでしょう
【彩月】
ああもう！　それもこれも絶対にあのメイドの策略に違いありません！　許すまじ！　ねえ、天ヶ原さん？
【いなほ】
う、うん‥‥
【彩月】
何です、歯切れの悪い反応ですわね。天ヶ原さんは悔しいとか憎いとか思っていないのですか？
【いなほ】
そういう気持ちが全然無い訳じゃないけど‥‥
【いなほ】
正直言うと、ちょっと戸惑ってるんだよ
戸惑い？
【いなほ】
うん‥‥何もかもがいきなり過ぎるのと、それから強引過ぎるんじゃないかなって
【希】
確かに聞いた話を繋げていくと、幾つか解せない部分が出てきますね
【彩月】
そう‥‥なのですか？
【晶】
理事会でいなほ君の議決権が剥奪され、凛東理事が解任、そして今日の家庭科部活動休止の指示‥‥
【晶】
それから、千秋といなほ君の部屋を監視する装置‥‥というのが聞いた話になるけれど
【希】
そもそも、さくらさんが何の為に二人の世話係になったのか、も加えてみて
言われて、頭の中で起こった出来事を並べてみる。でも解せないという程不可解な事は‥‥。
【静琉】
‥‥本来、さくらさんはもっと時間を掛けて天ヶ原さんや月城さんへの対処をする筈だったのかも
時間？
【晶】
ああ、言われてみるとそうだね。理事会関係の動きと、それまでの態度には大きな違いがある
【いなほ】
そう、なのにいきなり。勿論、再開発計画の議事が始まったから、と理由を付ける事は出来るけど‥‥
【希】
何もここまで矢継ぎ早に手を打つ必要が無い。そもそも、さくらさん本人が出てくる必然性が薄い
【静琉】
理事会関係で何かアクションを起こすとしても、咲良家の意向があれば私の父が動く方が自然です
いなほと晶、それに西宮は希さんの言いたい所を理解しているようだ。
しかし‥‥俺にはやっぱりよく分からないぞ？
【彩月】
‥‥つまりどういう事なんですの？
何か話がパズルめいてきたな。こういうのは、いなほじゃなくて俺の仕事だと思ってたが‥‥
【いなほ】
出来事じゃなくって、さくらさんになった気持ちで考えてみて
気持ち？
【いなほ】
うん‥‥だって、ほら。わたしはちーちゃんみたいに論理的に考えるのは得意じゃないでしょう？
確かにな。んー？　って事は論理的に考えようとし過ぎると邪魔な要素がある‥‥？
【希】
邪魔、というか順を追って考えていくと思考停止せざるを得ない部分があるのよ
【彩月】
‥‥どうしてあのメイドが理事会で動かなければいけないのか、ですか？
【静琉】
そう、それ
【静琉】
これまで真央さんは天ヶ原さん達のお世話をしながら意見を誘導する役割だった筈
【晶】
なのに、突然役割を捨てて理事会を牛耳る立場となった‥‥咲良家側が使えるコマだってある筈なのに
でも、それは本人の動機が分からないだけの問題であって‥‥
いや───この場合は個人ではなく集団の理屈で考えなければいけないのか。
少なくとも、再開発計画を強引に進めようとする理屈を個人に求める事は難しい。
【晶】
まあ、解せないのは確かだけど、事情が絡み合っていて見えにくいからどうにも困るね
【希】
お茶でも頂いて、少し頭をリフレッシュしないと
ですね。そんじゃ、さくらさん‥‥は居ないんだった
【いなほ】
今更ながらに、わたし達はあの人のお世話に慣れてたって事を思い知らされるよね
だな‥‥はぁ
溜息を漏らした所で、笠松さんが紅茶のカップを差し出してくれた。
あ、どうも
啜った紅茶はちょっと渋い。でも、混雑した思考を揉みほぐすには適した刺激になりそうだ。
───さくらさんは、にこやかで有能で美人なメイドさんで。
───その正体は、超の付くレベルの家柄なお嬢様で。
───国家レベルの大きなプロジェクトを進める為に、英駿院の理事会を牛耳って。
どうしたもんだろうな‥‥
【いなほ】
少なくとも、学園側の正式通達として言われた事には従わないといけない‥‥かな
【彩月】
取り敢えず、我々に直接関係があるのは家庭科部の休止ですわね
【晶】
最近面白くなってきた所だったのになあ
【静琉】
そうですよね。彩月ちゃんも毎回包丁を使うのが楽しそうで
【彩月】
べ、別に楽しくなど‥‥
【笠松】
お嬢様は、家庭科部のある前の晩には必ず専門の研ぎ師に見て貰い、万全のチェックをなさっておいでに
【彩月】
笠松！　余計な事は言わずとも良いのです！
凛東って道具フェチだったのか。意外だ
【彩月】
フェチとか言わないで下さる！
【希】
まあまあ、凛東さん。落ち着きなさいな。包丁はまた家庭科部が再開したら使えるのだし
【晶】
正式な手順を踏むならば、再開は来年春以降か‥‥僕と希さんは卒業した後だね
あ‥‥。
【彩月】
‥‥す、すいません
【希】
別に凛東さんが謝る事ではないわ。それが決まりなだけ
【晶】
申請をする為には、他に人を集めなくちゃね
【いなほ】
‥‥‥‥
【彩月】
大切な事は、失ってから初めてその大事さに気付くというのは、本当の事ですわね‥‥
【静琉】
そうだね‥‥
ちょっとだけ明るくなりかけた場の空気が沈んだ。
渋い紅茶をもう一口含む。
（なんとかしたい、でも相手が大きすぎる）
第一、どうしてさくらさんは家庭科部の活動を差し止めさせたのか。
確かに設立までの経緯は理事権限を使った横紙破りな物だったのかもしれない。
でも、それをさくらさんが補正するというのも、何だか違和感がある。
‥‥と、そういえば議論に参加していないお姫様がいらっしゃったような。
【花梨】
むぅ〜ん‥‥
そのカリン姫は持参したノートＰＣを睨んでいた。
何を見てるんだ？
【花梨】
ジョシュアの送ってきた資料
あー、あの速攻で返ってきたメールにあった奴か。それが何か？
【花梨】
ここに、天ヶ原理事の権限をさくらが代理するとある
【いなほ】
え？　あ‥‥ホントだ
【静琉】
真央さんは本来議決権の無い人なんですから。委任という形を取って理事会に席を作ったのでしょうね
【希】
家庭科部の活動停止通達も、つまりは自分の立場を安定させる工作という事かしら
【彩月】
天ヶ原さんが無理に通した傷を修正して、何かあった場合の攻撃材料を減らしたと、そういう話ですか？
【希】
ええ、そう
【花梨】
凛東理事の罷免に関しても、円滑な議事進行の為とある
【晶】
とにかく、先手を打って異論を差し挟む余地を無くしているんだろうね
【彩月】
議論も無しで理事会が承認してしまえば、英駿院はあのメイドの思うがままに再開発されてしまいますわ！
【いなほ】
便利にはなるよ。高速道路とかリニアの駅が作られて、学園もその近くに近代的な校舎が建てられるって
おいおい。それじゃまるで、いなほは咲良さんの肩を持つみたいだぞ
【いなほ】
わたしだって再開発に反対してた訳じゃないよ
【いなほ】
資料で誘導されてただけかもしれないけど、変えなきゃいけない事は幾つもあるって思ってた
【いなほ】
ただ、問題だと思ったのは‥‥
思ったのは？
【いなほ】
やっぱりきちんと話し合いを経ていない意見は歪なんじゃないかなって
【いなほ】
特に、移築後の学園跡地に建造される核融合炉とその実験施設の事とか
核、か‥‥
【希】
おそらく、そこが咲良側の計画における最大の眼目であり、同時にウィークポイントでしょうね
【晶】
我が国は核アレルギーが強いからね。核関連となると放射能漏れとか怖そうだし
【花梨】
核融合はウラン等の放射性物質を燃料に使わないから、事故による被爆の可能性は低いとされている
【彩月】
そうなんですの？
【花梨】
ただし炉心は一億度の熱を持つ
【静琉】
い、一億度ですか！？
地球がひっくり返っても絶対安全とは言い切れない施設だな
【いなほ】
うん。もちろん、実用化のメリットはその危険性を上回るからこその計画なんだろうけど
【花梨】
さらに核融合炉の実験施設は、場合によっては軍事関係への転用も睨んだ物である可能性が
軍事関係！？
【花梨】
レーザーを用いた核融合の技術は、純粋水爆の開発に繋がる
【花梨】
通常型の水爆とは違って、起爆剤に原爆を使わない。放射能がより少なく“きれいな水爆”と呼ばれている
でも核兵器なんだろ？
【花梨】
ん。所有すれば国際社会から批判を受けるのは確実な大量破壊兵器には違いない
【晶】
はあ‥‥これはいよいよもって国家的な陰謀の臭いがしてきたね
【希】
話が大きすぎるわ
【静琉】
ですね‥‥でも、どういう利益が発生するかは見えてきたかも
【静琉】
これは間違いなく政府レベルでの思惑が絡んだプロジェクトです
【静琉】
普段は表に出てくる事の無い咲良家本体が動くのも、その理由があってこそ
英駿院なんて、国家レベルの視点から見れば古いだけのタダの私立学園‥‥か
【いなほ】
うん。だから、きっと‥‥
【いなほ】
わたし達はこれ以上何も出来ない‥‥
‥‥‥‥。
いなほの言葉で一同の表情が辛い物へと変わる。
違うと否定したい。
でも、目の前に立ちはだかる障壁はあまりにも高く、厚く、俺達を寄せ付けない。
【いなほ】
結局、わたしって、この学園に何をしに来たんだろうね‥‥
な───！
何言ってんだよ！　落ち込むのは勝手だが、そこまで自分を否定しなくたっていいだろ！
【いなほ】
だって‥‥
そりゃあ、今はキツい時かもしれないけど、お前がそんな事言ったら、ここにいる俺達はどうするんだ！
【いなほ】
分かってるよ、分かってるけど、でも‥‥！
だって、でも、じゃないだろ！
【希】
ちょ、ちょっと二人とも！
【晶】
落ち着いて、君達が言い争っても何も解決しないよ！
俺といなほの間に上級生二人が割って入る。
凛東と西宮はその向こうで辛そうな目を俺達へ向けていて。
（くっ‥‥！）
どうにもならない感情が溢れる。
いなほが落ち込んで自虐的になるのは当然で、それに絡んでしまう俺は明らかに苛立っていて。
【いなほ】
‥‥
俯いたまま、いなほは席を立った。
【いなほ】
ごめんね‥‥
いなほ！
叫んだ時には、逃げる背中がテラスから出て行く所だった。
【花梨】
ちーちゃ！
【彩月】
追いかけなさい！
分かってる！
【静琉】
授業に間に合わない時は、こちらで先生に言っておきますから！
おう！
───教えてやらないと。
───俺達は一人じゃないと。
───希望を失うには、まだまだ早すぎると！
‥‥‥‥。
突然に放り込まれた、おとぎの国みたいな学園。
最初は訳が分からなかった。
いきなり外国人扱いされて校内を逃げ回ったりもした。
でも、それはただの誤解で。
俺達はこの学園に迎え入れられて。
そして、みんなと出会って、仲良くなって。
色んな出来事があった。
嬉しい事があった。
驚く事があった。
危ない事もあった。
小さな夢に心躍らせる事もあれば‥‥。
ちょっとしたすれ違いもあったかも。
しかし、俺達はそれを乗り越えてきた。
これまでも、これからも───。
お前と一緒に、乗り越えるんだ！
───いなほ！
ったく、お前と言う奴は‥‥
【いなほ】
ごめんなさい‥‥
やっと追い付いた時には、とうの昔に授業の時間を超えていた。
下手すると校内を二周かそこら走り回ったような気がする。
でも、やっと掴まえた。
怪我‥‥無いか？
とはいえ。
強情な奴を止めるのに、思わずタックルまでやらかしてしまったのは、ちょっとやりすぎだったかも。
【いなほ】
うん、大丈夫‥‥だと思う
そっか
‥‥‥‥。
至近距離で見つめ合う。
それで、その‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
こちらを見上げるいなほの瞳には涙が浮かんでいた。
こっちこそ、ごめん。さっきは言い過ぎた
【いなほ】
わたしこそ‥‥ぐすっ
いなほは声を詰まらせる。俺はそっといなほの涙を拭ってやった。
無理して言葉にしなくてもいい。お前の考えてる事なんて、言われなくたって大体分かるんだし
【いなほ】
そう‥‥だね。物心付いてからずっと一緒だもんね
ああ
涙はまだ残っているが、僅かに笑みが零れて。
【いなほ】
えへへ‥‥
そうそう。お前はそうやって『えへら〜』としてる方が似合いだ。変に悩んだりするな
【いなほ】
うん‥‥
【いなほ】
ちーちゃんがそう言うんなら、そうする
俺は頷いて、頬に手を添える。
【いなほ】
ちーちゃんの手、暖かいよ。
走ったからな。誰かさんのせいで
【いなほ】
最近稽古してないから、ちょうど良い運動になったと思いマス
馬鹿たれ
軽く頬を引っ張ってやると『みー』と鳴く。
‥‥元気出そうぜ。こういう時はさ
【いなほ】
うん‥‥
【いなほ】
さっきみたいなのは、もう無しにするよ
【いなほ】
さくらさんと教室で話をした時から、ずっとイヤな気持ちがグルグル回ってて、どうしようもなくて‥‥
【いなほ】
ちーちゃんに怒られた時は、それがもう、どうしようもない位に強くなってて、だから‥‥
‥‥‥‥
そっと唇を重ねる。
無理して言葉にしなくていいって、言っただろ
【いなほ】
‥‥うん
意味とか理由とか考えても答えなんか無い
それより、何が出来るのか、どうしたいのかを考えよう
希望はいつだって何処かに転がってる。探す力が尽きるまでは、終わりなんてやってこない
【いなほ】
うん。頑張るよ‥‥ちーちゃんと一緒なら
ああ
さて、そろそろ起きるか
【いなほ】
えー、もうちょっとだけ、このままがいいなあ〜
風邪引くぞ
【いなほ】
みゅー
起きあがるのに手を貸してやると、渋々いなほも立ち上がった。
あー、結構時間が経っちまった感じだな
【いなほ】
そうかも‥‥でも、時計塔は止まったままだから今が何時か分からないね
だな。全く、止まったまんまの時計を放置するなんて、一体何の意味が‥‥
不意に、あの人の姿が脳裏に浮かんだ。
そう言えば───。
夢の中で、何かを───。
伝えられたような気が───。
【いなほ】
‥‥ちーちゃん？
───見上げた先には止まったままの時計がある。
もし、いなほがここへ来る事があったら‥‥。
‥‥時計を動かすって、もしかして
【いなほ】
時計塔がどうかした？
いや、ちょっと思い出したというか
‥‥今から、この時計塔の中に入ってみないか？
【いなほ】
へ？　この中に？　でも鍵が掛かってるし。二つも
こんなサビサビの南京錠、軽く蹴りを‥‥入れてやれば！
【いなほ】
わ‥‥壊しちゃった
今度新しいのに取り替えてやるさ。そういう訳で‥‥
【いなほ】
い、行くの？　でも何をしに？
ちょっとした確認と、昔の約束を果たしに
───内部は急な階段の続く構造となっていた。
外から見てもそう大きくはない塔だ。恐らく、頂上に機械室がある以外は何もない筈。
もう何年も閉め切ったいたであろう空間。
明かりも乏しい中を、いなほに先行して進む。
【いなほ】
うー、蜘蛛の巣だらけ〜。髪の毛が〜
ここではらってもキリが無いから後にしろ。それよか暗いから足もとに注意しないと‥‥
【いなほ】
うにゃ！
大丈夫か！？
【いなほ】
へ、平気‥‥ちょっと躓いただけ
気を付けろよ、すっ転んだら大怪我になるかもしれん。だいぶボロっちくなってるしな
【いなほ】
うん。重々気を付けます
気持ち歩調を落とし、俺達はてっぺんを目指して進む。
（さて、ここに“何か”あるのかどうか‥‥）
撫子先生は俺がこの場所へあまり近付いて欲しくないと考えていたのは確かだ。
あからさまな警備装置が見当たらなかったが、それでもあの反応は過敏にも思えた。
期待し過ぎては肩透かしな結果に終わるかもしれない。
だが‥‥。
【いなほ】
わあ‥‥
辿り着いた頂上部分はやはり時計の機械室になっていた。
反転した文字盤からは外の光が透けている。
歯車はまだしっかりと組み合わさっていて、落ちたり欠けたりはしていない。
‥‥こうして見ると、何で止まってるのか不思議になってくるな
【いなほ】
うーん、そうだねえ
中庭やグラウンド、校門から毎日見えていたこの場所を、誰も省みなかったとは思えない。
【いなほ】
でも、動いてない事が普通だったから、みんなあんまり気にしなくなってたんじゃないかな
【いなほ】
女の子って結構そういう所あると思うよ。探検ごっことか好きな人少ないし
‥‥ふむ
言われてみればそうかも。
見知らぬ土地ならともかく、毎日ずっと眺めている場所なら一度認識した常識を覆す事はしない‥‥のかも。
（女性的な認識の盲点にある場所───なんてな）
【いなほ】
それでちーちゃん、ここまで来て、何をするつもりなの？　ただの探検？
いや、そうじゃない。実は‥‥
俺が何度も見た、中庭の夢の話を覚えてるか？
【いなほ】
うん。ちーちゃんがお母さんと会ったっていう‥‥
それ、もしかしたら俺の母親じゃないかもしれないんだ
【いなほ】
え？
あの時会ったあの人は‥‥いなほ、お前のお母さんなんじゃないかと思う
【いなほ】
！！
考えてみれば、そう思うのが自然なんだよ。俺の母親は、俺を生んですぐに事故で死んでる筈で
俺が物心付くか付かないかの頃に、母親そっくりの人と会ったってんなら、それは‥‥
【いなほ】
ちーちゃんのお母さんと双子の、わたしのお母さん‥‥
ああ
俺は頷いて、それから時計の文字盤を見る。
その人は言ってたんだ。もしあの子がここへ来る事になったのなら時計を動かして、って
【いなほ】
‥‥お母さんが
ま、そこまで思い出せたのは割と最近の話だったりするんだけどな
案外、アレは夢じゃなくって、あの世から頼りない子供に飛ばしたメッセージかもしれん
【いなほ】
頼りない子供って‥‥わたしの事？
さてな。あの人が俺の母親かお前の母親かは、ハッキリと分かる事じゃないし
【いなほ】
むー
で、まあそういう次第なんで時計の針を動かしてみようと思うんだが‥‥
文字盤から伸びるシャフトとシリンダーを辿ってみるが、ハテサテこれは何をどうすれば動かせるやら。
歯車の組み合わせはかなり複雑だ。動力部からの構造を考えると、これは‥‥。
【いなほ】
‥‥‥‥
【いなほ】
針を動かすだけなら、文字盤の裏から『ぐい』っとやればいいんじゃない？
へ？
【いなほ】
だからほら、この辺を‥‥
止める間も無く、いなほは文字盤へと近付き、言った通り『ぐい』っと針を動かした。
連続した音が機械室を振るわせる。
時計は動かされた。いなほの手によって。
【いなほ】
こ、壊れちゃった‥‥かな？
元から動いてない以上、壊れてるという状態は変わらないだろうな
壊れ直した、というなら当て嵌まるかも。
つか、それより針を動かした時、余計な音がしたような気が
【いなほ】
そういえば何か落っこちたような音がしたよね
部品が外れたにしては、ちょっと変な音だったよな
言いつつ、薄暗い機械室の床に視線を走らせる。
さっきと較べて何か変わった事は‥‥。
ん？
【いなほ】
ちーちゃん、どうかした？
‥‥箱が落ちてる
【いなほ】
はこ？
近付いてみる。
それは確かに‥‥小さな箱だった。
子供がオモチャを入れるような、少し洒落た飾り箱。
【いなほ】
わ、可愛い
持ち上げてみると中から『カタ』という微かな音が聞こえた。
中に何か入ってるな
【いなほ】
お母さんからのプレゼントかな？
どうだろう？
言いつつ、俺はそっと箱の蓋に手を掛ける。
留め金は‥‥これか。
鍵だ
【いなほ】
ホントだ‥‥
中身は小さな箱とはやや不釣り合いな、古びた鍵。
金属製でかなり凝った造りになっている。きっと何か大掛かりな仕掛けの扉を開ける用途があるのではなかろうか？
何の鍵か思い当たりあるか？
【いなほ】
うーん‥‥何だろうね？
揃って首を捻る。
こんな古くて立派な鍵があるような場所は‥‥。
【いなほ】
英駿院に関係してるのかな‥‥
わざわざこんな場所に隠してた以上、その可能性はあるだろうな
あ、そういえば。
この時計塔って英駿院の創立者の設計による物だって話だから、その辺りに関係してるんじゃないか？
【いなほ】
その辺り？
だから、歴代の天ヶ原さんに関係する何かだよ
【いなほ】
‥‥うーん？
いなほが更に首を捻る。
【いなほ】
歴代の天ヶ原さんは‥‥理事長さんで‥‥鍵が掛かってる場所って‥‥
【いなほ】
‥‥あ！
思い当たったか？
【いなほ】
うん！　きっとこの鍵は理事長室にある“開かずの金庫”の鍵だよ！！
【いなほ】
戸棚の奥にあって、すっごく大きいの！　でも使えないって話で！
おお！　じゃあ早速確かめに！
きっとそこには天ヶ原家に伝わるスゴイ物が！　もしかしたらそれで今の状況を何とか出来るかも！
【いなほ】
‥‥でも、今は理事長室には入れないと思うよ
え？
いなほはそう言って、困った顔を俺に向けた。
‥‥‥‥。
‥‥‥。
───放課後、足音を忍ばせて俺達は家庭科部の場所に集まった。
【彩月】
何ですの一体。午後の授業をまるまるサボったかと思えば、いきなり『集まれ』だなんて
【静琉】
一応早退したと先生には伝えておきましたけど‥‥
【花梨】
きっと明日、撫子先生から呼び出されて事情を聞かれる。怒られるかも
ま、それは覚悟の上だ。問題ない
【いなほ】
実は見て欲しい物が
いなほは『これです』と付け加えて、テーブルの上に例の鍵を置く。
【花梨】
かぎ
【晶】
鍵だね‥‥でも何の？
【希】
古くて立派ね。これはきっと‥‥大きな金庫か何かの物では？
ええ。確証は無いんですが、これは理事長室にあるっていう開かずの金庫の鍵じゃないかと
【彩月】
そんな物、一体どこで？
【いなほ】
時計塔を探検して見付けたんだよ
【静琉】
ええ！？　天ヶ原さんと月城さんはあの中に入ったんですか？
【花梨】
だから制服がホコリまみれに
まあな
これでも一応は汚れを落としたつもりだが、若干煤けてしまったのは仕方のない所だろう。
【静琉】
クリーニングしないと駄目そうですね、これは
【いなほ】
あう〜
大事の前の小事だ。制服の一つや二つ犠牲になるのは諦めろ。それより！
【晶】
‥‥この鍵で金庫を開けようと云う訳だね
【希】
理事長室の‥‥金庫を
俺は大きく頷いてみせる。
【彩月】
だったら今すぐにでも理事長室へ行って金庫でも何でも開ければいいではありませんか
理事長室に入れるんならそうする。だが‥‥
【静琉】
‥‥あ！
【いなほ】
さくらさんの通達にはこうありました『卒業までの一切の理事権限はそれを停止する』と
【花梨】
つまり、いなほぅは理事室に入る事を現時点では認められない
そういう事になる
俺は集まった面々を見渡した。
‥‥手を貸してくれ。理事長室に侵入する為に
【いなほ】
確証はありません。でも、この鍵でもしかしたら何か、現状を打開する事が出来るかもしれないから
‥‥‥‥。
場に沈黙が落ちる。
皆の返事は‥‥。
【彩月】
まさか次期生徒会長の私がこんな悪事の片棒を担ぐとは、思いもよりませんでしたわ
【静琉】
が、学級委員としてはクラスの人のお役に立たないといけないと思うし
【花梨】
お母さんなら、きっと『こういう面白そうな事には首を突っ込め』と言う
【晶】
そうだね。きっと面白い事になるよ、これは
【希】
現職の生徒会長、最後の仕事になるかもしれないわね。ふふ
全員の笑顔が俺といなほを包んだ。
【いなほ】
ありがとう。みんな
よし、それじゃ‥‥
俺は鍵の上に手をかざす。
その上にいなほの手が、凛東の手が、希さんの手が、花梨の手が、西宮の手が、晶の手が重なった。
やるぞ！
【家庭科部一同】
おー！
───折しも今日、理事会が開催されるという状況は好都合と言う他無い。
【いなほ】
再開発計画を早く進める為に、連日の集まりになってるみたい
【花梨】
英駿院に集まる理事はいずれも政財界の大物。故に警備のシフトは会議室を中心に動いている
【彩月】
ならば今こそ突撃あるのみですわ！
【晶】
巡回の警備員が行った‥‥今だ！
【晶】
扉に鍵が！
【いなほ】
それなら、わたしが持ってる鍵で‥‥開かない！？
【静琉】
真央さんが先手を打って、新しい錠前に取り替えたんじゃないかと
【花梨】
ならば扉を破壊
こんなブ厚そうな扉、チェーンソーでも持ってこないと壊せねえ！
【彩月】
笠松！
【笠松】
三秒程お待ち頂ければ‥‥
【希】
早く中へ！
雪崩れ込むように全員が中へ入り、最後に笠松氏がドアを閉め鍵を掛ける。
廊下からの反応は‥‥。
【いなほ】
せーふ‥‥？
かな‥‥？
全員から一斉に大きな吐息が漏れた。
【彩月】
かなりヒヤヒヤしましたわね。まさか扉の鍵が取り替えられていたとは‥‥
【静琉】
笠松さんが居てくれなかったらどうなっていたか
【希】
深く感謝致します、笠松さん
【笠松】
あまり褒められない技術なので、そのように言って頂けると恐縮致しますな
でも、助かったのは事実ですし。さて‥‥
いなほを見る。
金庫ってのはどこにあるんだ？
【いなほ】
うん、机の下に‥‥隠し棚があってね。ほら
いなほの言う通り、一見しただけでは分からない場所にかなり大掛かりな金庫の扉が隠されていた。
【晶】
うーん、凝ってるね。まさに隠し金庫。この構造じゃ鍵無しで開けようとすると部屋を壊さなきゃ駄目っぽい
【いなほ】
はい。だから鍵が無くなっちゃうと誰にも開けられなくなってて
【花梨】
それで開かずの金庫
あんな場所に鍵が隠されてちゃな‥‥とはいえ、その鍵が本当に金庫の鍵かどうか
【静琉】
開けてみましょう、天ヶ原さん
【いなほ】
うん
【彩月】
ドキドキしますわ‥‥
全員が固唾を呑んで見つめる中、いなほは手にした鍵を金庫の錠前へ差し込む。
大きさは完全に一致していて、鍵はその真ん中までが綺麗に収まった。
【いなほ】
んっ‥‥！
いなほが力を入れて鍵を回す。
【花梨】
開いた！
いなほの言う通りだったか‥‥
【彩月】
後は何が入っているか、ですわね
【いなほ】
開けるよ
金庫の把手を掴み、いなほが『よいしょ』と力を入れると、大きな扉は意外にも滑らかな動きで開いていく。
しかし‥‥。
【晶】
これだけ？
容量の大きさに反して、中には古びた封筒が一つあるのみ。
【静琉】
使われなくなって長いとなれば、もっと色んな物が入っているかと思いましたが‥‥
【希】
鍵を隠す前に必要な物は全部処分したと考えるべきじゃないかしら
そして、鍵を手にした人物に遺す物のみを入れた、と？
【いなほ】
多分、そういう事なんだと思う
頷いて、いなほは封筒に手を伸ばす。
膨らんでいる所を見ると、何か嵩のある物が入っているようだが‥‥。
【彩月】
手紙に‥‥布きれ？
【いなほ】
何かが包んである‥‥あ
それは印鑑だった。
おそらく象牙で、見事な彫刻があしらわれており、一見しただけでも分かる、相当な‥‥意味を持つ印鑑。
何の印鑑なんだ、これは？　手紙に何か書いてあるんじゃ？
【いなほ】
‥‥‥‥
尋ねた時には、既にいなほは手紙の文面を目で追っている。
達筆だが読みやすい字で書かれた手紙は‥‥。
【いなほ】
わたし達のお祖父ちゃん‥‥前の理事長さんからの手紙みたい
【静琉】
内容は？
【彩月】
その印鑑は何なのです？
【いなほ】
うん、この印鑑は‥‥
【いなほ】
英駿院の理事長印みたい
───何事！？
突然の異音に全員が身を竦める。
まさか、その印鑑を見付けた事で何か───な訳は無い！
振り返るとカリン姫が変なポーズで硬直している。
【花梨】
窓に触ったら鳴った
ぎゃーッッッッ！！！
【笠松】
外部からの侵入者用に備え付けられた盗難防止の警報装置でしょうな
【彩月】
今すぐに解除なさい！
【静琉】
解除しても問題解決にならないよ！
【希】
警備員が来るわ！　早くここから出ないと！
【晶】
このまま留まっていては捕まってしまう！！
【花梨】
ごめんなさい‥‥
謝るのは後だ！　今はここから逃げて‥‥ひとまず校内から外に出れば
【いなほ】
‥‥ダメ
えっ！？
警報装置が鳴り響く中なのに、その呟きは妙によく聞こえた。
い、今なんて？
【いなほ】
今、校内を出ようとしても警備の人達に確実に捕まっちゃう。そうすればわたし達は泥棒さんになる
【彩月】
無許可で理事長室へ侵入したのは確かなのですから、泥棒扱いは当然ですわよ！
【いなほ】
うん、でも‥‥そうならない方法もある
【静琉】
‥‥それは？
【いなほ】
会議室へ！　これから理事会に出席します！
ええっっ───！？
【希】
まさかその理事長印で‥‥
【晶】
理事権限の剥奪を撤回させると！？
【いなほ】
うん！
おいおい、そんな事‥‥と言い掛けたが、決意に漲るいなほの表情を見て言葉を呑み込む。
その印鑑があれば、やれる‥‥のか？
【いなほ】
頑張る
なるほど、どうやらこれは大きな賭けという事らしい。
でも‥‥。
【彩月】
いいでしょう、突撃を提案したのは私ですから、こうなったら最後まで付き合いますわ！
【笠松】
お嬢様の求めるままに働くのが、我が本分なれば
【静琉】
会議室まで、天ヶ原さんが辿り着く為には‥‥ちょっと荒っぽい事をしないと
【晶】
まあ、突発事態だからね。手段は選んでいられない
【希】
覚悟は出来ています。ですから‥‥
【花梨】
汚名返上‥‥がんばる
全員が一斉に頷いた。
廊下からは大勢の足音が迫ってきているのが分かる。
【いなほ】
行きます！
開けるぞ！
俺は勢いよく理事長室の戸を開けた！
たちまち突っ込んでくる警備員を、希さんと西宮が華麗な動きで投げ飛ばす。
【静琉】
今日はちょっとだけ冴えてます！
後続の警備員が怯んだ隙を逃さず、一気に廊下へ。
どけどけどけーっっっっ！！！
叫んで遮二無二の突撃をしてくる生徒に、警備員は明らかな狼狽の表情を浮かべている。
行けるぞ！
【いなほ】
うん！
【花梨】
ただし、警備の人数は会議室へ近付く程多くなる
【晶】
そういえばそんな話だったっけ！
横から飛び出してきた相手を華麗に回避し、俺達は先を急ぐ。
【彩月】
となると、このままではジリ貧ですわね‥‥笠松！
【笠松】
は
【彩月】
追ってくる者をここで食い止めますわ。存分に働きなさい
【静琉】
さ、彩月ちゃん！
【笠松】
なるほど、ここで大暴れして敵の耳目を集めようと言う訳ですな
【彩月】
その通り！　いざとなったら凛華グループの総力を挙げて執行猶予くらいで処理させます
凛東、笠松さん‥‥
【希】
ならば私もここで‥‥生徒会の責任者として、次期会長だけに泥を被らせる訳にはいきませんもの
【晶】
分かった。じゃあ、この先は僕に任せて！　行くよ、いなほ君！
【いなほ】
は、はい‥‥頑張って！！
【彩月】
当然ですわ！　私を誰だと思っているのです！　てやっ！
駆け出す俺達の背後で、高笑いと乱闘の音が響く。
【花梨】
会議室までは‥‥
【静琉】
あと廊下を二つ！
一気に騒がしくなった校内を、遮二無二先を目指して走る走る走る！！
【花梨】
お
突然、花梨姫が立ち止まった。
何を───
【花梨】
警報装置はここにもある
それは廊下に飾られた美術品。
高価な品物だから、当然のように盗難用の警報装置が備えられている訳で。
【花梨】
ここで陽動する。だから先へ
【いなほ】
‥‥‥‥
躊躇は一瞬。
【いなほ】
気を付けて！
迫ってくる警備の足音がもう近い。
【静琉】
後ちょっと‥‥走れば！
【晶】
千秋、危ない！
うおっっ！？
突然横から突き出された警棒を寸での所で回避する。
【晶】
どうやら、会議室の警護をしている人達のようだ！　行って！
警棒を手に迫る警備員の前に晶が立ちはだかる。
【静琉】
早く！
西宮も晶の横に立った。
【いなほ】
ちーちゃん！
分かってる！！
立ち止まる猶予は全く無い。それぞれの判断を称えこそしても、非難する事なんて出来はしない！
今はただ、前へ！
【いなほ】
あそこだよ！　あの扉が！
当然のように会議室の前には警備員が立っている。
だが、そんな物、ここまで来た俺達の勢いを前にしては無いも同然！
でりゃぁぁっっっ！！
俺の一撃はこれ以上ないと言うくらい見事に決まり、最後の警備員は床に伸びて失神する。
すいません！
そして、目の前には会議室の扉が。
【いなほ】
‥‥行こう
ああ
俺達は、深呼吸の後に重い扉を押し開ける。
その場に満ちていたざわめきが、俺達が入った瞬間に途切れたのが分かった。
【さくら】
ずいぶん‥‥騒がしいご登場でしたね
【いなほ】
お忙しい中とは思いますが、理事会の皆様に提案があって参りました
居並ぶ座席の一番上座に居たさくらさんへ、いなほは胸を毅然と張り、答える。
【さくら】
提案‥‥と仰いましても、天ヶ原さんの理事権限は既に当方へと移譲されております
【さくら】
今朝、書面でその事はお伝えした筈ですよ？
あくまで余裕の笑みで、さくらさんは俺達を眺めた。
その他の理事は、外の騒ぎから突然に乱入してきた俺達を奇異の視線で迎えている。
とはいえ、さすがに理事はいずれも大物だけあって、狼狽したり腰が引けている人物は見当たらない。
【いなほ】
その通達は確かに頂きました。しかし‥‥
【さくら】
しかし、何です？　今すぐにこの場から退出なさるよう、お願い致したいのですが
【さくら】
第一、天ヶ原さんだけならともかく、関係のない生徒までこの理事会の席に連れてくるなど
【いなほ】
非常識であるのは元より承知しております。しかし、この者も理事会と無関係ではありません
【いなほ】
彼は、わたしと同じく天ヶ原家縁の者です
理事達の間で僅かに声が動く。
【さくら】
理事の血縁関係だから、という理由で出席が認められる規約はありませんよ
【いなほ】
しかし、立ち会いを妨げる規約も存在しません。必要ならば設けましょう
【さくら】
設ける？　どうやって？
【いなほ】
ここにある‥‥理事長印の裁可なら可能な筈です
いなほは手にしていた封筒から例の印鑑を取り出し掲げた。
ざわめきが大きくなる。
【さくら】
それは‥‥何故、天ヶ原さんが。確か理事長印は‥‥
さくらさんの視線が脇へ。
【撫子先生】
‥‥前理事長が亡くなられて以降、英駿院理事長印は一度も使用されておりません
（撫子先生‥‥）
どうやら先生もこの場に控えていたらしい。
そういえば、撫子先生は学園側の代表として、理事会では議事進行を担当していると話に聞いた事がある。
撫子先生は、静かにさくらさんといなほの中間点へ進み出た。
【撫子先生】
現理事長の裁可がこれまで求められても出来なかったのは、それを紛失しておりました故
【撫子先生】
よくぞ見付けて下さった、と天ヶ原さんにはお礼を申し上げねばなりませんね
【さくら】
そうですね。成程、この場へわざわざ理事長印を届けて下さった訳ですか
【いなほ】
‥‥‥‥
印鑑を掲げたまま、いなほはその場を見回す。
【いなほ】
いいえ、最初に申し上げた筈です。わたしは提案があって、この場に出席致しました
【いなほ】
確かにわたしの権限はそちらの咲良さんへ移譲しています。しかし、この理事長印は‥‥
【撫子先生】
理事長本人が居ない場合に限り、理事長印を持つ者を理事長代理として認める事が出来る
【撫子先生】
理事会規約の権限に関する項目には、確かにその旨存在しますね
【さくら】
‥‥‥‥
【いなほ】
そういう次第ですので、わたしと彼をこの場に参加する事を認めて頂きたく思います
【いなほ】
宜しいでしょうか理事の皆様？
尋ねる声はあくまで穏やかに。
【いなほ】
異論の無い方は挙手を。理事長代理としてお尋ね申し上げます
だが、その内容は理事長代理として、この場に居る理事へいなほは命令を下している。
一瞬の沈黙の後、最初はぽつぽつと、やがてほぼ全員の手が挙げられる。
【撫子先生】
天ヶ原理事長代理の提案は、賛成多数につき採択されました
数えるまでもなく、いなほの提案は認められた。
【撫子先生】
尚、規定の不備につき、そちらの方には同席を許可致しますが、発言は認められません
【いなほ】
構いません‥‥席を用意して頂けるでしょうか？
【撫子先生】
承りました
撫子先生がそう言うと、音もなくお世話係の人が出てきて俺達の椅子を運んでくれた。
【さくら】
‥‥まずは理事会への一時的復帰をお喜び申し上げますわ、天ヶ原理事長代理
【いなほ】
ありがとうございます、天ヶ原理事代行の咲良さん
二人の間で表面上は穏やかな、しかし緊迫感を孕んだ言葉が遣り取りされる。
【さくら】
さて、少々の脱線はありましたが、そろそろ本題に戻らせて頂きたく
【撫子先生】
ご説明させて頂きますと、現在の議題は英駿院と周辺地区の再開発に関しての件で御座います
【さくら】
天ヶ原理事長代理が不在の間に話し合いは相当進んでおりまして、残るは最終的な案の採択となっております
【いなほ】
それは計画の個別用件に関する討議は、もう終わってしまったと？
【いなほ】
以前の資料では相当数の案件が上がっていた筈ですが
【さくら】
はい、理事の皆様にご協力頂きまして、当方の提案を基本に議論を大きく進めさせて頂きました
───どうやら、さくらさんはいなほや凛東理事の解任劇をカンフル剤にして、一気に話を進めてしまったらしい。
（逆らえば即解任の状況では、意見らしい意見を出せる筈がない）
再開発の計画に一枚噛みたいと考えているなら、そこに異論を差し挟むなど自殺行為になる。
もしかしなくても、相当に危ういタイミングでの理事会乱入となったようだ。
（しかし、残るは最終的な採択だけって状況では‥‥）
理事長印を手にしたまま、いなほは静かにさくらさんを見つめている。
ギリギリで飛び込んだはいいが、議論に楔を打ち込むための時間はあまりに短い。
何が出来るのか、いなほは冷静を装っているが、その内実が激しく揺れているのが分かる。
【さくら】
質問が無いのでしたら、これより最終の採決を取らせて頂きたく思うのですが‥‥
何も言い出せないでいる俺達を穏やかに見遣って、さくらさんが口を開いた。
絶体絶命の状況。
（何か、何かこの状況をひっくり返す手段を‥‥）
理事長印という切り札でかなりの無理をして入り口に辿り着いたというのに、何も出来ず終わるなんて‥‥。
（‥‥そうだ！）
不意に脳裏で閃いた。限りなく無謀な手だが‥‥それでも！
（‥‥いなほ、耳を貸せ！）
いなほが「何？」と尋ねるより先に、俺は思いついたアイデアを伝える。
一瞬、いなほの表情が「そんな無茶な」という雰囲気を帯びたが、俺はそれに頷きで答える。
無茶も無茶、はっきり言って無謀としか言いようのない手だが‥‥。
【いなほ】
宜しいでしょうか
躊躇を呑み込んで、いなほが挙手をする。
【撫子先生】
何でしょう、天ヶ原理事長代理
【いなほ】
最終的な採決に入る前に‥‥円滑な進行と討議を深める為、わたしから一つ提案をさせて頂きたく
いなほは立ち上がった。
この局面で一体何を言うのかと、理事、それからさくらさんから射るような視線が俺へ、それからいなほへ向けられる。
【いなほ】
現状、この理事会には、わたし、天ヶ原理事長代理と、そちらの天ヶ原理事代行が同席しております
【さくら】
多少混乱してしまいそうなご説明ですが、その通りですね‥‥しかし、それが何か？
【いなほ】
つまり、この場には天ヶ原という理事が二人存在する事になってしまっているのです
【いなほ】
これは、正常な議事進行を妨げかねない大きな混乱の元ではないかとわたしは考えます
【いなほ】
何しろ天ヶ原という姓を持ち、この英駿院の理事会に関係しているのは本来わたし一人のみの筈
【いなほ】
権限が二重に存在している現状は、速やかに何らかの形で是正されねばなりません
【さくら】
それは天ヶ原さんが理事長印などをこの場に持ち込んで発生した混乱であって‥‥
【いなほ】
無論、その責任を強くわたしは自覚しております。ですので‥‥
【いなほ】
この場を以て、天ヶ原理事の解任動議を提案させて頂きます
（さて、どうなる───？）
その場に居たほぼ全員が、怪訝な顔をした。
わざわざ乱入して何を言い出すのかと思えば、権限剥奪に留まっていた自分の理事職を解任する───なんて。
『ただの自殺行為？　それとも‥‥』という表情を全員が浮かべている。
【さくら】
‥‥幾つか質問をさせて頂いて宜しいですか？　理事長代理
【いなほ】
どうぞ
【さくら】
理事長代理のその動議が可決された場合、天ヶ原理事は解任となりますが‥‥
【さくら】
その場合、理事長代理はどうなるのでしょうか？
そこを確認してくるのは、予想済みだ。俺はいなほに再度耳打ちをする───ここを押し切れるか否かが勝負！
【いなほ】
理事長印を持つ者が代理権限を行使出来る以上、現状のままと解釈致しますが
いなほは決意の面持ちで、この提案の眼目を告げた。
理事の面々からどよめきが広がる。当然の反応だ。無理の上に無茶を乗せるような策でもある。しかし‥‥。
【撫子先生】
‥‥極めて特殊なケースとなりますが、既に理事長代理として賛成多数を得ている以上はそうなります
【さくら】
‥‥そうですか。分かりました
【いなほ】
ご理解頂けて何よりです
笑みを浮かべたまま、いなほが優雅に着席する。
（よし、これで第一段階は突破した！）
心の中でガッツポーズする。
議事的に明らかにおかしな状況を発生させて、それを逆手に取った異物排除の手段。
しかし権限の二重発生による責任を負うという名目があって、それを否定するのは難しい。
正直言えば、もう少し難癖がつけられるかと思ったが、いなほの堂々とした態度がそれらの不審を押し切ったようだ。
（かなりの無茶だが───さくらさんが強引な手で理事会を牛耳ろうとしている以上、策は選べない）
議決を行う為に、撫子先生と補佐の人が用意を始める。
理事達の間にも控えめな言葉の遣り取りが広がった。
その中で、いなほは落ち着いた態度を取ったまま、さくらさんを見つめる。
【いなほ】
こういう方法も、さくらさんに教えて貰ったんですよね
【さくら】
ええ。少々ばかり応用の度が高いようにも思いますが‥‥いなほ様
俺といなほを見比べるようにして、それまでの冷たい笑みが、僅かに温かみを帯びる。
（さあ‥‥後は評決がどうなるか）
周囲を見れば理事達はいずれも戸惑いの表情を浮かべている。
理事会の規則は分からないが、理事長権限はおそらくかなり優先的に提案や議決を出す事が出来るのだろう。
それに較べれば一理事の代行には、そこまでの権限は存在しない。
（その上、この提案が通れば再開発の計画を一旦白紙に戻す事が出来る‥‥）
以前に聞いた話だと、理事会は賛成反対中立が相当にすったもんだやり合う状況だった。
だから、この機会をチャンスだと受け取る人数は少なくない筈‥‥。
【さくら】
しかし、言った筈ですよ。策を仕掛ける場合には最低限の確実性を考慮すべきであると
【いなほ】
‥‥‥‥
窮地に立たされた筈のさくらさんが、どういう訳か余裕を漂わせた表情でいなほを見る。
その表情を見てピンと来た。
（再開発計画に関するイニシアチブを握ると同時に、さくらさんは理事達に綿密な根回しをしている）
彼女に味方は少なくない。
これまでも、その数的有利を使って短期間で理事会を牛耳ったのだから。
【撫子先生】
それでは、天ヶ原理事長より提案のありました、天ヶ原理事の解任につきまして採決を採りたいと思います
撫子先生の声が会議室に響くと、それまで続いていた私語が一切消えた。
いなほの表情は硬い。状況が決して楽観視出来ないのがそれで分かる。
通るか否かは五分と五分‥‥もしくはそれ以下。
【撫子先生】
賛成の方は挙手をお願い致します。尚、規約に則り理事長代理は二票の扱いとさせて頂きますので
（この状況で二票という数字は軽くない‥‥だが重くも無い）
実際、挙げられた手は───かなり微妙な数に思えた。
【撫子先生】
挙手の方はそのまま‥‥数を確認致します
先生と補佐の人が挙がっている手を丁寧にカウントしていく。
俺もその数を目で追いながら、同時にこの場に居る理事の数を照らし合わせてみた。
（くっ‥‥）
マズい、この状況だと‥‥。
【撫子先生】
確認致しました───天ヶ原理事長代理よりあった提案は‥‥
【撫子先生】
賛成票が多数に至りませんでしたので否決とさせて頂きます
‥‥っ！
思わず声が出た。
大きな賭けへ出たのに足りなかった。届かなかった。もう一歩、という所だったのに。
（この提案が否決されてしまったという事は‥‥）
中断された状態になっている再開発計画の採決についても、この状況では留め立てする手段が無いと云う事になる。
（いなほ‥‥）
理事長印を握りしめて、いなほはそれでも強い視線をさくらさんへと向け続けている。
何か、何かまだ手は‥‥俺に何か出来る事が！
あ、あの！
立ち上がって声を上げた瞬間、その場の視線が一気に俺へ集まった。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥？
【撫子先生】
あなたには発言の許可は与えておりませんよ
【さくら】
お座り下さいな、千秋さん
え、えと‥‥あの、その‥‥
緊張で舌が回らない。
そもそも、実を云えば頭の中は真っ白で、これと言った手とか思い浮かんだ訳じゃない。
いなほのように、さくらさんから議事を進める上でのテクニックを教えて貰った事なんて無い。
俺は───。
勝手ではありますが、この場に居る皆さんに聞きたい事があります
【撫子先生】
ですから月城さん、あなたの発言は‥‥
【いなほ】
撫子先生！
いなほが制止に入ろうとする撫子先生に声を上げる。
理事達の表情が僅かに変化した。月城‥‥？　と訝しむ声も聞こえる。
今回の再開発計画を───俺は偶然、耳にする事があって、色々と考えさせられました
国家的な都市計画に連なる大規模な開発がこの場を欲している───そう、聞いています
それは確かに、必要な事で、とても大事な計画なのでしょう
きっと、実現すれば色んな利益とか繁栄があるんだろうと思います
でも‥‥
皆さんは理事であると同時に、この英駿院へ通う生徒の親御さん達であろうかと思います
理事会は確かに学園を動かす場だと思いますが、しかし同時に‥‥
生徒を見守る、親の立場を学園へ伝える為の場であるべきでは無いでしょうか
俺は‥‥いえ自分は、この英駿院の創始者に連なる者の一人として、皆さんに問いたい
教育の場に相応しい姿を、学園を通して見せる事が、この集まりの趣旨ではないのですか？
俺みたいな若造が言うべき事じゃない。それは分かってる。でも‥‥！
【さくら】
それでお仕舞いですか？　ならば、当方の案件を進めさせて貰いたいのですけど
さくらさんの冷徹な声が掛けられる。
【さくら】
とても立派なお言葉だとは思いますが、そういった主張はとうの昔に皆さんご理解なさっていますよ
【さくら】
その為の理事会であり、だからこそ学園に関する案件を取り扱う訳です
今度こそ、俺に出せる手が無くなったと悟った。
でも、諦めたくない。何か‥‥まだ、出来る事は。
【？？？】
いやー、すまんすまん！　色々あったが漸くこの場に出る事が出来たよ！　皆さんお久しぶりで！
───は？
突然に響き渡った能天気１００％な声。
【いなほ】
え、ええっっ！？
隣のいなほも素っ頓狂な声を上げる。
【じじい】
おおっと、何でこんな所にお前らが？
それはこっちの台詞だ、じじいーっっっっ！！！
思わず指差した先に、似合わないスーツなんぞを着たじじいが立っている！
【撫子先生】
理事長！！
何っ！？
【さくら】
お帰りになられていたのですか‥‥理事長
【じじい】
ええ、長らく紛失していた理事長印が見付かったという報告を受けましてな
【じじい】
取る物も取り敢えず急ぎやって来た次第でして。いやー、この歳で全力疾走は堪えますわい
呵々と笑うじじいは、間違いなく本物の、俺の祖父で。
【じじい】
ここに居る理事の皆様には、長い期間姿を見せなんだ事を深く謝らせて頂きます
【じじい】
さりとて、ここへ来た以上はしっかりと職責を全うさせて貰いますぞ
【じじい】
どうやらここ暫くは、この英駿院の再開発について検討を繰り返しておられたようだが
【さくら】
ええ。当方の計画を、理事の皆様も大いに支持して下さっておりまして‥‥
【じじい】
いやー、すまない！　実はその計画の資料は貰っていたのだが‥‥ちょっとその、目を通せておらんでの
【さくら】
‥‥‥‥
【さくら】
‥‥は？
【じじい】
いや、だからほら。妙に項目が多くて、知識不足というか、理解がなかなか追い付かんのですわ
【じじい】
なので大変申し訳ないのだが、こちらが資料を勉強する間、ちょっと理事会を休会させて頂きたい
‥‥‥‥。
じじいを見る理事の顔は、揃って『ぽかーん』としていた。
【じじい】
これでも儂はこの英駿院の理事長だ。理解の出来ない計画を認める事はしたくない
【じじい】
宜しいかな？　皆さん
【撫子先生】
理事長の提案に賛成の方は挙手を
呆気に取られるように、撫子先生の声を受けて理事達は次々と挙手していく。
【じじい】
ま、ちょっとの間ですからな。すいませんなあ〜
はっはっは、と年寄りらしい芝居がかった笑いが会議室に響く。
【じじい】
理事長印が戻った以上は、もう少し真面目に仕事をしますので、どうか大きな心でお待ち頂きたい
【じじい】
無論、これまでの討議についても、しっかりと検討させて頂きますからな
【じじい】
ウチの不出来な孫も先程言っておりましたが、ここは教育の場としての本分に立ち返って考えなければ
【じじい】
そうでしょう？　皆さん
じじいが尋ねる顔を理事達へ向けると、いずれも『はあ‥‥』『そうですな‥‥』と頷きが返される。
【さくら】
‥‥了解致しました。月城理事長
そして、さくらさんは畏まった風にじじいへ頭を下げた。
【じじい】
じゃ、今日は休会という事で。忙しい所をお集まり頂いて申し訳ないですなー。あ、どうですこの後一杯？
【撫子先生】
理事長！
どうやら───。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
土壇場でまさか、こんなアホな事になるとは
思わず頭を抱えたくなったが、それよりも。
【いなほ】
ちーちゃん！
うわっとっと！！
飛び込んできたいなほを咄嗟に受け止めて、俺は何とかその場に踏み止まる。
【いなほ】
ありがとう‥‥ちーちゃん、ありがとう‥‥
いなほ‥‥
ちょっと人目が気になったが、俺はそれを無視する事にした。
【じじい】
ひゅーひゅー、最近の若いモンはアッツイのう〜
無視する！
【いなほ】
ちーちゃんが居てくれたから、わたし‥‥
まあ、やったのは足掻く位だけどな
【いなほ】
足掻くだけでも、スゴイ事だって‥‥思うよ
ぎゅっと抱き締められる。
ちょっと格好悪いかもしれないけれど、でも諦めなかった奴に神様は味方をしてくれたと。
そういう風に思っておこう。
ほら、泣くな。何とかなったんだからさ
【いなほ】
うん‥‥
頷くいなほの髪を撫でる。
休会を告げられて、理事達は三々五々と散り始めていた。
さくらさんの姿は、早々に消えている。
どうやら───英駿院の危機はひとまず去ったようだ。
【じじい】
ひゅーひゅー
うるせえぞ！　じじい！！
俺はいなほを抱えたまま、害悪へ蹴りを飛ばす。
当然避けられた。
避けられたけど、何だか嬉しかった。
いなほが、それでようやく笑顔を浮かべた。
それが一番嬉しいと思った。
───色々と面倒な事を全部じじいに押しつけて、寮に戻った時には、日が完全に落ちていた。
ちなみに、警備員相手の大立ち回りに関しては、後日に家庭科部全員でお説教を貰う事になっている。
しかし、それでも‥‥。
【いなほ】
一件落着、だね
ああ
思い返せば恐ろしいばかりに濃密な一日だった。
半日で自分の世界が二回以上はひっくり返ったように思う。
後、やたらと走った気がするし。
【いなほ】
ちーちゃん、お疲れ？
そりゃまあ疲れたというか‥‥
身体はぐったりしているのは確かだが。
心地良い充実感、ってトコだな
何というかランナーズハイみたいな感じ。ここ暫くのゴタゴタがやっと片付いて安心出来たのもあるし。
【いなほ】
そうだね‥‥充実感、あるよね
呟いて、いなほが寄り添ってくる。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
誘う声。
近付く唇は抗い難く魅力的で、それに逆らうなんて出来る筈が無くて。
【いなほ】
ん‥‥
まずは軽く触れるだけのキス。
確かめるように、それを何度か繰り返し、徐々に密度を深めていく。
抱き締めていなほの温度を思い出す。
【いなほ】
ちー、ちゃん‥‥
部屋に行こうか
【いなほ】
うん
‥‥‥‥。
───その後の英駿院は、まあ色々あったような、そう大した事にはなってないような。
話としては、そんなに多くを語る事が無いようにも思う。
【いなほ】
さあ！　みんな揃って謹慎も解けたし、再開家庭科部、がんばりまっしょー！
【花梨】
いえー
理事会で解任が否決された為、事件が終わればいなほは理事に元通り、家庭科部も休止解除の運びとなった。
【彩月】
ああ、まさか謹慎の間に生徒会の信任選挙が行われてしまったなんて
【静琉】
ま、まあまあ。ちゃんと彩月ちゃんが会長になったんだから
ただし、理事会へ突入する前に校内で起こした騒ぎに関しては、きっちりとその責任が追及されている。
有り体に言えば全員三日ほどの謹慎処分が撫子先生より下されたという次第。
でも、まさか次期生徒会の信任投票日がピンポイントに当たるとはなあ。凛東らしいポカではあるが。
【希】
私も父から大目玉を頂いてしまったわ
【晶】
優等生だって、時にはハメを外す事が必要さ。それが人としての厚みを作る
ちょっとトラブルも混ざっているけど、概ね平和で楽しく、穏やかに過ぎていく学園生活。
家庭科部は本格的に活動を始めて。
生徒会は一応無事に代替わりして。
希さんも晶もキッチリ進路を決めて。
カリン姫はお菓子を食べ過ぎないように注意されつつ『こっそり』を繰り返し。
それから、さくらさんがお世話係に復帰して。
【さくら】
本日の厳選素材は網走より直送致しました“鮭児”で御座いま〜す☆
【いなほ】
ケイジは一万匹に一匹の割合でしか獲れない幻の鮭なんだよー！
大振りの鮭を極上な営業スマイルを浮かべてメイドさんが運んでくる。
【さくら】
色々ありまして、実家から放逐されちゃいました〜☆
とは本人の弁。
ま、その辺の裏事情に関しては、今度機会を見付けてじじいを問い詰める予定である。
【じじい】
ケイジと言えば、あのとろけるような舌触りが特徴だな
【いなほ】
身に含まれる脂肪が普通の鮭の倍以上あるから、トロトロなんだよー
一応言っておくが、この鮭は家庭科部のモンであって、じじいに食わせる余分は一切無いからな
【じじい】
なんじゃと。貴様、英駿院の理事長であるこの儂に逆らおうとでも言う気か
けっ！　理事長印のトラブルで半年以上表に出てこれなかったボンクラ理事長が威張るんじゃねえ
【じじい】
ほほう‥‥どうやらお前は、この幻の鮭を口にする事なく、ご先祖様の所へ行きたいようだな
やるか？
【じじい】
無論だ！
【彩月】
ああ、また始まった‥‥
【静琉】
連日恒例で、そろそろ慣れてきちゃったよね
【笠松】
今日も長くなりそうですが、何かお飲み物でもお持ち致しましょうか？
【花梨】
んぅ。ちーちゃ、じじい、両方がんばー
【晶】
取り敢えず賑やかなのは良い事さ
【希】
そうね。騒がしいけれど、これが平和という事なのでしょうね
【いなほ】
あーもー！　勝負するなら家庭科部の後にしようよー！！
【さくら】
まあまあ☆
ちぇすとー！
【じじい】
なんのー！！
【撫子先生】
‥‥理事長にはいずれ、きちんとお話をしなくてはいけないのでしょうね。全く
今日という今日こそ、俺はじじいを越える！
【じじい】
野心は結構だが若者よ、まだまだ儂も成長しておるからの！
【いなほ】
もー！　二人ともー！！
教えられる事、教わる事、感じ取る事、学ぶ事。
日々俺達は育っていく。
高みを目指して、いつもいつでも！
未来は待ってはくれないのだから！
【いなほ】
この家庭科部は、今後の英駿院を左右する大事な活動なんだからケンカとかダメー！
【じじい】
ほほう？
何だよ、どういう事だそりゃ？
【いなほ】
今はまだ一部生徒のみの課外活動だけど、いずれは英駿院の正式カリキュラムに昇格させるのです！
【じじい】
なんと！　それはまた大いなる野望じゃの
【いなほ】
えへへ☆
いつも俺の後ろを追い掛けていたいなほも、最近は理事の自覚を持ちつつあるらしい。
ちょっと寂しいような、でも俺だって負けていられないというか。
生まれてからずっと、こいつと一緒だった。
そしてこれからも一緒に成長していく。
幼馴染みで恋人で、時々頼りないけど、その実、自分の芯を強く持っていて。
【いなほ】
英駿院は伝統ある学園だけど、いつまでも昔のままじゃいられない
【いなほ】
一人一人が目的や夢を持って、しっかりと学び進んでいける学園を目指したいって思うから
【いなほ】
後、それから‥‥
【いなほ】
一緒にいる人を幸せに出来る優しさを育てる学園でありたいと思うから
いなほの手が俺の手に重ねられる。
【いなほ】
だから一緒に頑張ろう、ちーちゃん
【いなほ】
ちーちゃんと一緒なら、どんな大変な事だって乗り越えていけると思う
いなほ‥‥
見つめ合う。
【いなほ】
もしかしたら、ちーちゃんには負担になっちゃうかもしれないけど
おいおい、今更何を言ってる
お前が手の掛かる幼馴染みで‥‥誰よりも可愛い奴だってのは、もうずっと前からだ
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
だから、安心しろ。お前は俺の側に居ていい。いや、居てくれ。居なくなると困る
【いなほ】
うん！　晴れの日も雨の日も、楽しい時も辛い時も、ちーちゃんの側に居るよ！
まるで結婚式の誓いみたいな言葉。
でも、それが嬉しい。
約束された未来は無いけれど、それを目指す気持ちが一つであるならば。
【じじい】
一応言っておくが、儂の目が黒い内はいなほを嫁にはやらんぞ
【いなほ】
ええー！　そんなー！
人の恋路を邪魔するジジイは馬に蹴られて死ぬのが落ちだぞ
【じじい】
馬如きで儂が死ぬものか
だよな。となれば‥‥俺が倒すしか！
【じじい】
ほざけ！
【いなほ】
ああもう！　また始めちゃうしー！
俺といなほの未来のためだ！　安らかに眠れじじいー！！
【じじい】
なんのー！
【いなほ】
もー！　二人ともー！！
深くなる秋の空に、いなほの声が響いて、それがとても心地よく聞こえた。
これは一つの幸せの形。
でも、まだまだ続いていく。
俺の側を離れるなよ、いなほ
【いなほ】
うん！　大好き、ちーちゃん！！
第九章「君はいつも真っ直ぐで」一節〜お嬢様、料理に挑戦！〜
ふう、今日も一日終わった終わった。ご苦労様でしたっと
二学期に入って数日。
再開された授業は順調にペースを上げてきていて、休み明け気分は早々に立ち消えつつある。
徐々に深まりつつある秋は、やはり勉学の季節───だと思うんだが。
【いなほ】
うふふふ‥‥長かった、長かったよ。やっと来たんだよ、この時が
【いなほ】
準備は万端、仕掛けは万全。水も漏らさぬ完全な計画だよ‥‥ククク
‥‥‥‥
【静琉】
あの‥‥天ヶ原さん、大丈夫なんでしょうか？　午後に入ってから何やら独り言が‥‥
【彩月】
月城さん、どうして天ヶ原さんを注意なさらないの？
俺に言われても
【花梨】
不気味いなほぅ
【いなほ】
ふふ、うふふふふふ‥‥
【彩月】
‥‥うあ
【静琉】
‥‥はわわ
‥‥はぁ
二学期が始まってはや数日。今日もいつも通りの放課後‥‥ではなかった。
【彩月】
月城さん！　天ヶ原さんの、あの怪しげな笑みは一体何ですの！
【静琉】
正直、声を掛けるのにも気が引けるというか‥‥
【花梨】
触ると感染
感染はさすがに無いと思うが‥‥まあ、気持ちは分かる
焦点の定まらない瞳でにやにや笑っているいなほは、傍から見ても相当に気味が悪い。
あまりの気味悪さに付き合いの長い俺ですら、接触するのを躊躇うくらいだ。
あれだ、抑圧されてた願望が解放されて、ちょっと脳がお花畑になってるんだ
【彩月】
抑圧されてたって‥‥
ほら、今日から“家庭科部”スタートだからさ
───という訳で、いなほにとっての新学期、待望の課外活動が本日より開始するのである。
【いなほ】
ついに来た！　包丁が、まな板が、我が手にッ！　切って、煮て、焼いて‥‥ふふふふふふ！！
‥‥正直、こうも焦がれる程にまでハイテンションになるとは予想していなかったんだが。
そういや、いなほって遠足の前日は眠れなくなるタイプだったっけ。
【彩月】
天ヶ原さんが料理好きなのは知っていますけど‥‥あそこまで不気味になってしまうものなんですの？
【花梨】
ホラー風味
【静琉】
ほ、ホラーは言い過ぎじゃないかな？　確かに身の危険を感じるけど
クラスメイトであり、参加予定のお嬢様はやや腰が引けているご様子だ。
まあ、こっちに来てから殆ど料理をしてなかったからさ
さくらさんによる鉄壁のガードで、寮では台所にすら入ることが出来なかった。
唯一料理をしたのは味噌汁対決の時ぐらいで、あれから既に一ヶ月以上が経過している。
【晶】
おや、まだ教室に居たんだね。早く食堂へ行かないと‥‥
【いなほ】
にひひひひ‥‥
【晶】
い、いなほ君？
いつものように突然やってきた晶が、いなほの様子を見て一歩後退りする。
【晶】
ち、千秋。あれは一体‥‥何なんだい？
さすがの晶も動揺を隠せないようだ。
【花梨】
壊れいなほぅ
【晶】
どうしてこんな壊れ状態に？
【彩月】
抑圧された願望が解放されて、ああなっているそうですわ
【静琉】
今日からお料理が出来る喜びで‥‥その
【晶】
喜び‥‥なのか、アレが
いなほにとっては待望の時間だからな
【晶】
そういえば、メンバーに誘われた時も、いなほ君の様子が少し妙だったね‥‥
【いなほ】
ぐふ！　ぐふふふ‥‥
【彩月】
ひっ！？
【花梨】
喰われるっ！？
今のは一段と不気味だったな‥‥
見れば、西宮や晶、さらにカリン姫も恐怖で硬直している。
一体、今のいなほの頭の中ではどんな妄想が渦巻いているのか。想像するのも恐ろしい。
【静琉】
で、でも楽しそうですよ？　笑っていますし‥‥
限りなくアブナイ笑顔だけどな
【晶】
料理とはかくも人を狂わせる、か。今まで千秋は大変だったんじゃないかい？
いや、さすがにこの状態は俺も初体験だ。正直驚いてる
【彩月】
あら、そうなんですの？　私、てっきり毎日ああだったのかと
おいおい、そんな訳無いだろ
【彩月】
ならよいのですが。毎回こんなご様子になるなら、さすがに参加を差し控えさせていただく所でしたわ
【静琉】
そ、そうだね‥‥ちょっと異常だもんね
【花梨】
まさにマッド
‥‥いなほよ。自業自得だが、かなりヒドイ形容をされてるぞ、お前。
【花梨】
‥‥故に、このまま放置で、本日解散を提案
うーむ。それも一つの選択肢か
【いなほ】
だぁ〜めぇ〜だぁ〜よぉ〜
うおおお！！
【花梨】
ぴあー！
い、いつの間に俺の真後ろに！　全然気配がしなかったのに！
お、おまえはどこぞの暗殺者か！
【いなほ】
ククク‥‥今後は“いなほ１３”と呼ぶように〜
【静琉】
報酬はスイス銀行！
【彩月】
今時の国際決済でスイス銀行など使う方は居ませんわ！
【晶】
まあ、ユーロ立てだろうね、普通は
そんな事より、俺の背中に張り付いてるコレを何とかしてくれぇっ！
【いなほ】
私から逃げようとするから、天罰なんだよぉ〜
声色が変に重くてマジに怖い！
【花梨】
秋のホラー体験‥‥
【静琉】
どど、どうしよう彩月ちゃん！
【彩月】
どうもこうも‥‥我が身を守る為には速やかなる撤退しか！
【いなほ】
逃げちゃだ〜めぇぇぇ〜
【彩月】
ひぃぃぃぃっっっ！？
り、凛東っっ！
いなほは暗殺者を通り越して亡霊に成り果てている！
俺は思わず庇うように凛東を胸に抱え───嗚呼、思えば割と短い人生だった‥‥。
【希】
‥‥あら、家庭科部の時間ではなかったのかしら？
【いなほ】
ハイハイそうです！　おおっと、もうこんな時間！　みんな急がないとダメだよー！
‥‥‥‥。
どうやら馬鹿の解除スイッチは『家庭科部』の一言だったらしい。
【晶】
どういう訳かどっと疲れが‥‥
【花梨】
希、ぐっじょぶ
【希】
え？　え？
【静琉】
あ、あの‥‥ありがとうございました、北乃路会長
【静琉】
それと‥‥
ん？
【いなほ】
あ！　ちーちゃん、どうして彩月さんと抱き合ってるの！！
‥‥‥‥
うあああっっっ！？
【彩月】
あ、あう、あう‥‥
【花梨】
ドサクサに紛れてイチャイチャ
ご、誤解だ！　これは事故というか‥‥ちょっとした間違いで！
【いなほ】
ちーちゃぁぁんっっっ！！
あー！　もう！
そんな事より早く家庭科部を始めてくれー！！
【いなほ】
さて皆さん。家庭科部の記念すべき第一回目の活動の時間となりました
【いなほ】
私、部長を務めさせていただきます。天ヶ原いなほです。よろしくお願いします
ぺこりといなほが頭を下げる。
【花梨】
ぱちぱち〜
【晶】
期待してるよ〜
【希】
頑張ってくださいね
【静琉】
よろしくお願いします
【彩月】
ふん、お手並み拝見といきましょう
気張りすぎて失敗するなよ〜
開始前のドタバタで俺と凛東はややお疲れモードかもしれない。
ま、ここは気を取り直して行こう。
【いなほ】
はーい、ありがとうございます。皆さん、楽しく賑やかに頑張っていきましょー！
【いなほ】
と、いうわけで、さっそく活動に入りたいと思います
【いなほ】
えー、活動第一回のお料理は‥‥
でれでれでれ〜、と太鼓の音が響いてきそうな間を開けてから、いなほは颯爽と高く腕を広げる。
【いなほ】
秋らしくシンプルに“栗御飯”を作ろうと思います！
高らかな宣言が、食堂に響き渡った。
【晶】
栗御飯‥‥というと、お米と一緒に栗を炊くだけの？
【いなほ】
はい、そうです。簡単ですが奥の深い秋の味覚です
【希】
炊きたての栗御飯、いいですね。考えるだけでお腹が空いてきそう
【静琉】
私、栗ごはん好きだから嬉しいな〜
【彩月】
ふん！　栗御飯如きで喜ぶのはどうかしら
【静琉】
でも彩月ちゃんも好きだよね、栗御飯
へー、そうなんだ。良かったじゃないか、凛東
【彩月】
別に月城さんに『良かった』などと言われる筋合いではありませんわ
ふん、と凛東はそっぽを向く。
【いなほ】
えへへ〜、どうやら皆さんにはご好評のようで何よりです
【いなほ】
ではでは、調理の方へ移って参りましょー！
足取りも軽く、いなほは食堂の隅に用意された特設調理台へ。
ココは家庭科部の立ち上げに伴っていなほが用意させた区画である。
さすがはセレブな学園らしく、金の掛かってそうな施設がどーんと用意されていた。
【いなほ】
食材はもう用意してありますので、二つのグループに分かれて早速調理に入ろうと思います
【いなほ】
第一グループは希さん、晶さん、カリンちゃん
【いなほ】
第二グループはちーちゃん、凛東さん、西宮さんで組んで下さい
【いなほ】
私は両方を見回って皆さんに指導を致しますので〜
【彩月】
私と静琉はいいとして‥‥月城さんと？
三人組なら妥当なトコだろ
【静琉】
そう‥‥ですね。何かあれば教えて貰えるし
【いなほ】
そうそう。凛東さんと西宮さんが困ったら、ちーちゃんが助けてあげてね
へいへい
【晶】
僕達が困った場合は、いなほ君が面倒を見てくれるのかな？
【いなほ】
はい。しっかりとサポートします！
【希】
宜しくお願いしますね
【花梨】
よろぅ
というわけで、二組に分かれて既に支度されている調理台へ。
シンプルと言うだけはあり、栗御飯の材料はそう多くない。
【彩月】
お米、栗、塩、それにお水のカップが三つ‥‥？
【いなほ】
一つは水だけど、他のは中身が違うよ〜
【静琉】
あ、これ酸っぱい臭いがします
【彩月】
もう一つは果実のような香り‥‥って、これはお酒！？　まさか英駿院で飲酒！？
そんな訳あるか！
酒はそのまま飲む用じゃなく炊く時に混ぜて風味を付けるんだ
で、そのすっぱい臭いの水は“味醂”って言うんだ。和食ではよく使う調味料だぞ
【静琉】
はぁ〜、月城さんお詳しいんですね、尊敬です
世間では常識なんだけどな。しかし尊敬されて悪い気はしない。
ふふふ、以後は私の事を先生と呼ぶように
【静琉】
はい！　月城先生！　よろしくお願いします！
【彩月】
何を調子に乗ってるのですか！　静琉もいい加減にしなさい
【静琉】
あう。ごめん
【いなほ】
ちーちゃん組の皆さ〜ん。作業を始めますよ〜
はいはい、始めておくれ〜
【いなほ】
えー、それでは、まず最初にお米を研ぎます。チャキチャキっと洗っちゃって下さい〜
【彩月】
天ヶ原さん。洗うと言われましても、洗剤がありませんわよ？
【いなほ】
‥‥はい？
【晶】
本当だ、石けんもないね。これじゃあ洗えないよ
【希】
さっき使った消毒用アルコールを使うのかしら
【静琉】
それに、素手じゃダメだよね。洗うならゴム手袋をしないと
‥‥いなほ
【いなほ】
‥‥ちーちゃぁん
俺たちは大きな誤解をしていた。
料理初心者でも、最低限のことは知っているだろうと思いこんでいた。
考えが甘かったみたいだな
【いなほ】
‥‥うん
ここのお嬢様達は、初心者以前の問題だったようだ。
俺‥‥米研ぐのに洗剤って、漫画のネタでしかありえないと思ってた
【いなほ】
ゴム手袋って‥‥洗うの意味を勘違いしてるのかなぁ
いなほ、覚悟が必要みたいだぞ
【いなほ】
うん‥‥が、頑張るよ
かくして、家庭科部最初の活動は“正しいお米の研ぎ方”から始まる。
【希】
‥‥‥‥
【晶】
‥‥‥‥
いなほから、米を“洗う”ということの説明を聞いた上級生二人は、さすがに恥ずかしさを隠しきれないご様子。
（そりゃあ、石けんだのアルコール消毒だのって言ってりゃあ恥ずかしいよな）
【花梨】
しゃかしゃか
顔を赤くして俯いたままの二人とは対照的に、意外な事に鮮やかな手つきで米を研ぐカリン姫。
カリン姫‥‥ずいぶん手慣れてるなぁ
【花梨】
女はいくつも秘密を持つもの
さいですか
一方、我が組の面々は‥‥。
【彩月】
洗剤を使わなければ、綺麗にならないじゃありませんか
だから、食い物を洗うときは石けんも洗剤もいらないんだって！　水洗いだけでいいの！
【彩月】
しかし、それでは綺麗にならないと‥‥
あのなぁ。お前、洗剤の付いた料理を食べられるのか？
【彩月】
そんな料理を出されたら、即刻シェフをクビにしますわね
だろ？　俺だってタダじゃ済ませない
そして、お前がもしシェフになって俺に料理を出したら‥‥そういう事だ
【彩月】
‥‥でも、丁寧に洗い流せばいいんじゃありませんこと？
何なら一度やってみるか？　俺は絶対にそんなの食わないけど
【彩月】
‥‥むう
‥‥な？
不服そうに凛東が俺を睨むが、俺だって引く訳にはいかない。洗剤で洗った米なんざ食いたくないし。
【彩月】
‥‥分かりました、ここで不毛な睨み合いをしても仕方ありません。ここは私が折れてさしあげますわ
【彩月】
納得は出来ませんが、庶民のやり方を見てみるのも上に立つ者の役目でしょう
へいへい。お嬢様は庶民のやり方をとくと拝見なさって下さいませ
【彩月】
そうですわね、そういたしますわ
【静琉】
じゃあ、私達もお米を洗いましょう‥‥あ、ゴム手袋は？
だあぁっ！　まだこっちが残ってた〜！！
【いなほ】
さて、お米の準備ができたところで、次は栗の皮むきをします
【いなほ】
これは包丁を使うので、とにかく慎重に‥‥あ、希さん！　それじゃ指切っちゃいますよー！
やっぱりこうなったか‥‥
米研ぎに難儀した時点で何となくこうなるとは思ったが‥‥。
見事に予想通りだなぁ
料理初心者以前のお嬢様方にとって、包丁とはまさに未知の物体なんだろう。
手つきが危なっかしいことこの上ないというか。
【いなほ】
晶さん！　刃を人に向けないで下さい！　渡す時は刃を持って！
【いなほ】
‥‥あー！　カリンちゃん！　その支え方じゃ栗が動いちゃう、指も危ないよー！
さすがのカリン姫も包丁はダメなようだ。お陰で、いなほは希組各人への注意でキリキリ舞いになっている。
【いなほ】
ちーちゃん、ごめん。凛東さんと西宮さんの方お願いしていいかな
あいよ〜
さて、こっちはどんな具合‥‥って！　待て凛東！　なんて持ち方してる！
【彩月】
何故ですの？　私の包丁の持ち方が何か？
包丁じゃない！　栗の持ち方だ！　ていうか、手で握ったまま切ろうとするな！　まな板を使え！
【彩月】
私なら大丈夫ですわ。それより静琉を見て上げた方が良いのではなくて？
西宮は‥‥。
【静琉】
うー、えい！　あう！　はう！
切ろうとしてはすり抜ける栗に西宮も苦戦してる様子が見えたが、扱いはちゃんと言われた通りにしている。
西宮は大丈夫だ。それよりお前の方が問題だぞ
【彩月】
私のどこに問題があるというのです？
や、だから‥‥。
せめてまな板を使ってくれ。話はそれからだ
【彩月】
まな板？　そんなものを使っては、栗が動いてしまって上手く切る事が出来ませんわ
だからって、手で握ったまま切ることないだろう。そんなやり方じゃ思いっきり怪我するぞ
【彩月】
そんなの、注意すれば大丈夫ですわ
コイツのこの自信はどっからくるんだろうか‥‥。
他の皆もそうだが、凛東はそれに輪をかけて危なっかしいったらないぞ
【彩月】
当然ですわ、これまで包丁など握ったこともなかったのですから
ソコ威張るとこじゃねえだろ
全く、このお嬢様は自信満々な癖にドコまで物知らずなんだか。
とりあえず栗をまな板の上に置け。頼むから
【彩月】
‥‥分かりましたわよ
ふて腐れたような顔をしながらも、俺の懇願を受けて凛東はまな板の上に栗を置く。
いいか、お手本を見せるから、ちゃんとこの通りにやれよ
まず栗の押さえ方、別にこれは栗に限った事じゃないが、指を立てる
【彩月】
指を立てたら、力を入れて押さえられないではありませんか！
だが、そうしないと指を切る危険がある。怪我したくなかったら覚えておけ
で、押さえたら‥‥
【いなほ】
あ〜、もう！　はい！　みんな注目！
突如、いなほの大声が響き渡った。
なんだ？　向こうで何か問題が？
【いなほ】
包丁で栗の皮をむくのは危ないので、ここは裏技を使いたいと思います
【晶】
裏技？
【いなほ】
そうです。ここに用意した熱湯で栗を茹でます
【希】
茹でる？　炊く前に茹でて大丈夫なの？
【いなほ】
それは問題ありません。さあ、栗をこちらへ〜
言われて皆は一旦手にした栗を湯気の中へと放り込む。
【静琉】
一体どういう裏技なのでしょう‥‥
【花梨】
きっと茹でて食べる
おいおい
【いなほ】
茹で時間は三分程。で、それから手で触れるようになるまで待つと‥‥
【彩月】
待つと？
【いなほ】
何と、包丁を使わずとも簡単に皮が剥けるようになるのです！
おー！
何とそんなビックリ技が！
【彩月】
では、早速栗を水で冷やしましょう
【いなほ】
あー！　それはダメ！　柔らかくした皮が固くなっちゃうから！
【彩月】
あら
【静琉】
なるほど、裏技には条件があるんですね〜
【花梨】
たけ挑の地図と同じ
カリン姫、何故にフ●ミコン時代なゲームの攻略法を‥‥
【晶】
‥‥そろそろ触れるくらいには冷えたかな？
【希】
そうね、これなら大丈夫そう
【いなほ】
では剥いていきましょー！
【いなほ】
触れるくらいに冷めたら栗を出して、丸い部分に包丁で切れ目を入れればあら不思議‥‥
【いなほ】
こんな簡単に皮がむけちゃうんです！
【希】
あら、本当だわ。不思議なものね
【花梨】
いなほぅの、お料理の知恵コーナー
何かのテレビ番組みたいだな
【彩月】
本当、これなら簡単に皮がむけますわ。包丁も少ししか使わなくていいですし
だから凛東！　栗を押さえるときは指を立てろって！
【彩月】
う、うるさいですわね！　ちょっと忘れていただけですわ
いや、ちょっとじゃない。あれは完全に忘れてたな。
なぁ、いなほ。今後はちょっとメニューを考えた方がいいんじゃないか？
包丁を使う系は控えるとかしないと、そのうち確実に誰か怪我をするぞ
【いなほ】
う〜ん、でも、包丁を使わないと作れる料理が限られちゃうし
怪我人が出てからじゃ遅いぞ。全員、超が付くほどのお嬢様揃いだし。問題になったら事だ
【いなほ】
う〜ん‥‥でもなぁ
【晶】
気にしすぎだと思うけどなぁ、小さな怪我くらい乗馬とかでもよくするし‥‥ねぇ、希さん
【希】
そうね、ちょっとした怪我くらいなら私は気にしませんよ
【花梨】
怪我一つしないまま生きていくなんて、無理
そりゃあ、当人はいいかもしれないけどさ
周りの人間がどういう反応をするかが怖いんだよ‥‥。
怪我をさせたのが希さんや晶とかなら、家同士の話し合いも出来るかもしれないが‥‥。
【彩月】
そうですわ。出来ないから避けるのなど、二流のやる事です
【彩月】
一流であると自覚するなら、困難は乗り越えるもの！
言ってることは格好いいんだけどな‥‥
【彩月】
む、月城さんは、私には包丁を扱う事なんて出来ないと言いたいんですの？
【彩月】
いいですわ。それなら私が一流である事を証明して見せます！
い、いや別に俺はそういう事を言いたいんじゃなくて‥‥
【彩月】
いいえ！　そこまで言われて引き下がるわけにはいきませんわ！
【彩月】
笠松！　帰りますわ、荷物を！
【笠松】
は、こちらに
【彩月】
天ヶ原さん、月城さん！　次回を楽しみしてらっしゃい
【彩月】
私の華麗な包丁さばきを、必ずやご覧に入れて差し上げますわ。ほほ、お〜ほほほほほ
暴風のように捲し立てると、高笑いを上げて立ち去っていく凛東。
そして、取り残された俺たち。
【静琉】
彩月ちゃん‥‥大丈夫かなぁ
【晶】
気合いだけは充分みたいだけどね
気合いだけで何とかなるものでもないだろ‥‥
【花梨】
んぅ。ところで‥‥
なんだ？　カリン姫
【花梨】
栗ごはん、作らないの？
あ
そういえば、まだ途中だったんだ。
【いなほ】
え〜、こほん！　色々ありましたが、気を取り直して調理を続けます
【いなほ】
もう難しい作業はないので、張り切っていきましょう！
【晶】
やれやれ
【希】
なかなか前途多難ね
【静琉】
そ、そうですね
【花梨】
でも結構楽しい
そうか〜？
‥‥結局、凛東抜きで調理は続行。
滞りなく終了し、俺達はおいしい栗御飯に舌鼓をうった。
しっかし、凛東の奴‥‥ああも大見得を切って大丈夫なのか？
なんかこう、色々と不安というか。イヤな予感というか‥‥。
次の日‥‥。
【静琉】
さ、彩月ちゃん！　どうしたのその手！
翌日、登校してきた彩月の手は‥‥見事なまでに包帯だらけになっていた。
【彩月】
ご覧の通り、数日は手が使えなくなりましたの
うわ‥‥痛そうだな
【花梨】
手だけミイラ
【いなほ】
凛東さん‥‥これってもしかして
【彩月】
帰宅してから包丁の練習をしてたのですが、どうしても上手く行かず、気が付けばこの通り‥‥
【彩月】
それもこれも月城千秋！　あなたのせいですわよ！
ええっ！？
何だよそれ！？
【彩月】
だって私は月城さんの指導の通りにまな板を使ったのです！　しかし、結果はこの通り！
【彩月】
一体どういう事なのです！　あなたは間違った方法を私に教えたのではないですか！？
【彩月】
栗は切りにくいので他の野菜を使ったというのに！
‥‥‥‥なあ、凛東
【彩月】
何ですの？
まさかとは思うが、包丁の練習は一人でやったり‥‥した？
【彩月】
一人でやったに決まってるではありませんか！　料理の練習など人に見せられませんもの！
なんてこった。
お前は‥‥頼むから、そういう時はせめて笠松さんとかに見て貰えよ
【彩月】
はい？　どういうことですの？
どういう事も何も、慣れない刃物を自分だけで扱えばどうなるかくらい、想像出来るだろ
【彩月】
‥‥‥‥あ
【彩月】
そ、そういう事は先に言ってくださらないと困りますわ！
先にも何も、普通ちゃんと出来る人から教わって練習するもんだろ！
【彩月】
そんな事は知りません！
【彩月】
今まで必要なことは、わざわざ聞かなくても勝手に向こうから教えてくれていましたもの！
さすがは筋金入りのお嬢様だ。思わず感心‥‥じゃなくって！
（努力しようという姿勢はいいんだが、肝心な所で詰めが甘いというか何というか‥‥）
【彩月】
そうですわ、私が手が使えなくなったのは、月城さんのアドバイスが足りなかったせいですわ！
はいぃ！？
おいおい、何でそんなことになるんだ！　俺は関係ないだろ！
【彩月】
いいえ、昨日の段階で、月城さんがしっかり包丁の使い方を教えてくださっていればよかったんです
【彩月】
そうすれば、私は怪我なんてせずに済んだんですわ
何でそうなる！？　しっかり聞こうとしなかったのはお前の方だろ！
【彩月】
指を立てればいいという指示は月城さんが言われた事
【彩月】
そんないい加減なアドバイスしかしなかったから、怪我をする羽目になったんですわ！
ちょ、ちょっと待て！　違うだろ！
俺がもっと先の事を教える前に、お前が勝手に一流であること証明するって言って帰ったのに‥‥。
【彩月】
違いませんわ。それならば、月城さんはあの指導が間違いであったとお認めに？
指導は間違ってない！　間違えたのはお前の方で‥‥
【彩月】
だとしても、私が怪我をしたという結果は変わりませんわよ
う‥‥
確かにそうかも‥‥いや、そうじゃなくて！
【彩月】
となれば、月城さんが謝罪するのは当然ですわね！
思わず腰が引けたこちらへ畳みかけるように凛東は言葉を続ける。
【彩月】
いいですこと！　責任は取って貰いますからね！
な！？
【静琉】
うわ！　責任ですって！
【花梨】
女の柔肌に傷を付けた責任
【いなほ】
傷物にした責任‥‥はっ！　ま、まさか結婚とか！　にゅあ〜っ！　そんなの絶対だめぇ〜！！
後ろで何か騒いでいるが、今は気にしている余裕はない！
【彩月】
そうですわね、月城さんには責任を取って‥‥
【彩月】
私の手が治るまで、身の回りの世話をして貰いましょうか
はいぃ〜！？
凛東のとんでもない発言に、教室中から『まぁ〜』と声が。
そういえばココは教室だった！？　って事は、今の遣り取りはクラス全員に見られてる！？
【いなほ】
ちーちゃんが、凛東さんのお世話係‥‥
な、なんだよそれ！　大体、身の回りの世話なら笠松さんがいるだろ！
【彩月】
無論、笠松は私の世話を致しますわ。でも、英駿院でずっと笠松を横に置く訳にはいきません
つまり、笠松さんに出来ない事を俺にやれと‥‥？
【彩月】
ええ。手を使わなくてはならない事に限りますけど
凛東は勝者の笑みで俺を見る。
ああもう、なんか奴の術中に陥ってしまっているような‥‥。
【彩月】
それに、今思い出しましたけど、あの料理勝負
【彩月】
私、天ヶ原さんには負けましたけど。月城さんは料理すらしませんでしたわよね
料理勝負って、夏休み前の奴かよ！　あの時の俺は賞品扱いだったろ！
それに、いなほが勝ったんだから、俺が世話係っていうのは無しだろうが！
【彩月】
いいえ、そもそもあの賭け自体、こちらは私と静琉の二人を出しましたのに、そちらは月城さん一人だけ
【彩月】
これでは正当な勝負とは言えません
い、今更そんな条件の部分に難癖をつけんなよ！　そもそもアレは‥‥
【彩月】
黙りなさい！
厳かに、そして否定を許さない強い口調でお嬢様は俺に宣言する。
【彩月】
これは命令ですわ月城千秋。この手の怪我が治るまで、あなたは私の世話をしなくてはいけないのです
【いなほ】
ち、ちーちゃん‥‥
くっ、なんて汚いやつだ
【花梨】
ちーちゃが世話係‥‥なんと
【静琉】
彩月ちゃん‥‥
【彩月】
さぁ、どうしますの？　嫌ならこちらにも考えがありましてよ
くっ‥‥
まるで見せつけるかのように凛東は怪我した手をかざす。
周囲のクラスメイトも『こうなっては‥‥』『仕方有りませんわよね‥‥』などと囁いていて。
‥‥わ、分かった。お前の言う通りにする
どんな考えがあるのか知らんが、こうも見事に空気を作られては、下手に逆らわず観念する他無い。
【彩月】
では、これで契約成立ですわね。宜しく頼みますわよ、月城さん
膝をついた俺に、凛東は極上の笑顔で手を差し伸べた。
───ああ、悪魔と契約するって、こういう気持ちなんだろうなあ‥‥。
こんな気高くて可愛い悪魔もそうは居ないと思うけれど。
俺はそんな事を思いつつ、凛東の手を取った。
第九章「君はいつも真っ直ぐで」一節〜月城千秋の執事な日々〜
よ、おはようさん
【彩月】
出迎えご苦労様
凛東は、相変わらずの上から目線で言葉を返してくる。
お世話係の任を押しつけられてから既に数日。
あの日を境に、俺の生活は大きく変化していた。
朝、市電から降りる凛東を停車場で待つ。
手が使えないだけなら、別に出迎えは必要ないだろと思ったのだが、世の中そうは甘くない。
鞄持ちという仕事があったのだ‥‥。
【彩月】
あなたもだいぶ慣れてきたようですわね
はいはい、お褒めに預かり光栄です‥‥つか、手の怪我は、まだ治らないのか？
【彩月】
これだけの切り傷が、そう簡単に治ったりするものですか
はー。これじゃあ、見た目は完全に凛東の手下だよな‥‥
【彩月】
あら。実際にその通りなのですから、何も問題なくてよ？
‥‥そうだった、お前はそういう奴だよな
今日もまた、長い一日になりそうだ。
授業が終わり、俺はまっすぐ凛東の席に向かう。
ほら、この時間のノート
【彩月】
あら、ご苦労様
二人分のノートを取るというのはなかなかに大変だ。
しかも、凛東は休み時間に目を通したいからと、授業が終わった瞬間にノートを要求してくる。
【彩月】
‥‥どうやら、ちゃんと読める字で書いてくださったようですわね
散々文句を言われたからな
【彩月】
そんなの当然です。ノートを見ても書いてある文字が読めないのでは意味がありませんわ
【彩月】
あなたはお世話係なのですから、そこもしっかりしていただかないと
だったら俺以外に頼んで欲しい所だが、いなほや西宮では筆記速度に難がある。カリン姫はノートを取らない。
結果として俺にお鉢が回って来ざるを得ないのが現状である。
【彩月】
‥‥ほら、ここの部分。字を間違えていますわ
はいはい、直しますよ
指摘された部分を素早く訂正。
【彩月】
本当はこの程度の事、言われなくてもきちんとするものなのですが‥‥まあ、仕方ないですわね
いちいち引っかかる言い方しやがって‥‥
それでも、こうして受け取って貰えるようになった辺り、俺も対処が板についてきたのかも。
【彩月】
あ、消しゴムを落としてしまいましたわ
【彩月】
月城さん、拾ってくださいな
あのなぁ、怪我してたとしても、消しゴムを拾うくらいは出来るだろ
【彩月】
月城さん、私は手を使う動作をあなたにして頂くと言った筈ですわ。怪我の程度は関係ありません
詭弁を並べやがって‥‥
【彩月】
何とでも言いなさい。さ、拾ってくださいな
ああもう‥‥分かったよ、拾えばいいんだろ、拾えば
全く、この唯我独尊な性格だけは何とかならないものか。
サロンに置かれたテーブル、そこに高級そうな料理が並んでいる。
【彩月】
月城さん、次
へいへい、ほら口を開けろ
【彩月】
あ〜ん‥‥
【彩月】
ふふ、同級の男性に傅かれるのも、なかなかに悪くないですわね。さ、次を
漏れそうになる文句を呑み込んで、俺は給仕に徹する。
昼食、ある意味この時間が一番きつい。
怪我でフォークを握れないと言う凛東は、事もあろうに食事を口に運べと命令してきた。
手を怪我している以上、仕方が無いとは云え、さすがにこれは恥ずかしい事この上ない。
（ていうか、いくら怪我してるったってフォークくらいは持てるんじゃないのか？）
（本人がだめって言うなら、それを信じるしかないんだけどさ‥‥）
しかも、俺が凛東の食事の手伝いをする羽目になったため‥‥。
【晶】
はい、あ〜んとか言わないのかな？
【希】
青春ですわね
【花梨】
見た目らぶらぶ
【静琉】
み、見てる方が恥ずかしいです。でも、ちょっと憧れるシチュエーションかも‥‥
【いなほ】
むむむ〜、仕方ないって分かっているけど‥‥やっぱりちょっと納得いかない
何故かいつもの昼食メンバーまでもがこちらに来るようになってしまった。
この、五人の好奇の視線（一つの負の視線も混ざってるが）のせいで居心地が悪くてたまらない。
食事のテーブルを、他のクラスメイトのいない所にしてくれたのがせめてもの救いだ。
（この環境で平然と食事をしてる、凛東の神経の図太さには感心するけどさ）
【彩月】
ちょっと失礼いたしますわ
食事も終わりまったり過ごしていた所で、おもむろに凛東が席を立つ。
ドコ行くんだ？
【彩月】
月城さん、こういう時に察しが利かないのは侍従として失格ですわよ
‥‥ハイハイ
つまりはおトイレと云う事だ。
【静琉】
あ、なら私も‥‥
【晶】
僕もご一緒しようかな
【花梨】
れっつご〜
【希】
皆さんが行くのでしたら‥‥
【いなほ】
わ、私も着いて行っていいかな？
そして、それに倣うように立ち上がるお嬢様達。
（ほんと、たかが便所にどうしてこうもゾロゾロ連れ立って行くのか）
お嬢様に囲まれてる生活にもだいぶ慣れてきたが、この現象だけは相変わらず理解出来ない。
【いなほ】
ちーちゃん、一人にしてごめんね
いいからさっさと行ってこい
【彩月】
あら、そういえば月城さん一人になってしまうのですね
【彩月】
笠松。私の方は構わないから、戻ってくるまで月城さんの話し相手になってお上げなさい
【笠松】
は、承りました
【彩月】
お一人で寂しい思いをさせるのは、さすがに忍びないですからね
お優しいことでど〜も
【静琉】
それじゃあ、すいません。失礼しますね
そして、お嬢様方は去り、取り残されるのは俺と笠松氏。
‥‥‥‥
【笠松】
‥‥‥‥
（い、一体何を話せと‥‥？）
【笠松】
どうですかな？　彩月様にお仕えしてみての感想は
どうしたもんかと考えていると。笠松氏の方から話しかけてきた。
あ、そうですね‥‥
正直言って、かなり大変です。でも、ようやく少しずつ慣れてきたって感じで
さっきも授業のノートについて散々ご意見を貰った所です。まあ、何とかやってるってトコですね
【笠松】
成程。同じ事をするのでも、自分の為と人の為では労力が違いますからな
確かにそうですね。人に何かするのって気を遣う分、精神的に疲れが大きい気がします
【笠松】
さりとて満足して頂ければ、仕える者としての喜びが感じられるもの
‥‥仕える者としての喜び、ですか
【笠松】
ええ。その人を思い、その為に働いた結果得られる最大限の報酬ですよ
はぁ‥‥
これが長年あの凛東に仕えてきた人の立場なのだろう。
正直、俺がそこまでの境地に至れるとは思えないが。
【笠松】
まあ、これは個人的な見解であり、月城様には月城様なりの意見をお持ちになるべきでしょう
ですかね‥‥つか、笠松さんは俺なんかよりも、ずっと大変そうだし
【笠松】
いえいえ、それほどでは
や、だって俺は数日程度、それも学園内だけの世話なのに結構苦労してるんですよ
それを笠松さんは、毎日ずっと一緒な訳でしょう？　今だって
【笠松】
ご心配には及びません
【笠松】
侍従たる者、主人が不調になった場合も含め、あらゆる事態に対応できるようにしてあります
笠松氏は当たり前のように言う。
プロの仕事ってやつですか‥‥俺には無理そうだなぁ
【笠松】
月城様はあくまで学生。今のご自分の本分を全うすればよいのでございます
【笠松】
お嬢様も心根は優しい方です。学業に支障が出るような事は言われないでしょう
授業のノートを二人分取れって言われてる時点で、支障が出てる気もしますけどね
【笠松】
それは月城様ならば任せても良いと、信頼なさっていると云う事でございます
ああも注文が多いと、全然そうは思えないんですが。嫌がらせであるならまだしも‥‥
【笠松】
いえいえ、ああ見えましても、お嬢様は人を見る目は確かなお方
【笠松】
月城様への注文は、多少難しくはあっても、決して不可能な事は申されていない筈です
そう、ですか？　うーん‥‥？
ここ数日承ったお嬢様の無理難題を思い起こす。
キツいと思う事ばかりではあったが、確かに無理だと即断出来る程の事も無かった‥‥ような？
【笠松】
それが、お嬢様が会得なさった凛華グループを将来率いる者としての帝王学なのです
帝王学‥‥ですか
本日何度目かの溜息で笠松氏の言葉を聞く。
まあ、そうでもなければ包丁も扱えないお嬢様にはならないんでしょうが
【笠松】
それもまた、月城様を信頼なさったが故の結果
【笠松】
ノートの件に関しましても、お嬢様がそれだけ月城様を頼りになさっておられる証拠でありましょう
‥‥そんなもんなんですかねぇ
【笠松】
もちろんです。信用してない方にお世話をさせるお嬢様ではありませんからな
【笠松】
失礼を承知で言わせて頂くならば、何やら同僚が増えたような気分でございます
笠松さんにそういわれると、なんだか気恥ずかしいですが
ま、凛東の事で何かあったら先輩として頼りますので
【笠松】
存分に。これからもお嬢様をよろしくお願いいたします
俺と笠松氏は互いに頭を下げる。
ま、お仕え経験値の差は歴然としているんだから、ココはしっかりと頼っておこう。
【笠松】
さて、それでは自分も職務に戻るとしましょう。月城様、後ろを御覧下さい
はい？
【いなほ】
ちーちゃん、ただいま〜
笠松氏に言われて振り返ると同時にいなほの声が聞こえた。どうやら、お嬢様方が戻ってきたらしい。
【彩月】
笠松、ちゃんと相手をして差し上げて？
【笠松】
もちろんでございます。有意義な時間を過ごさせていただきました
【晶】
千秋、そうなのかい？
あぁ、充実した時間だった
【いなほ】
ちーちゃん、本当に満足そうな顔してる‥‥一体、何を話していたんだろ
【彩月】
笠松？　一体何を話していたんですの？
おおっと、これは男同士の話だ。女が首をつっこんじゃいけないぜ
【笠松】
ふふ、そうでございますな。月城様がそう言われるのでしたら、私も秘密とさせていただきましょう
【彩月】
笠松がそういうなら、何も聞きませんけど‥‥どうせいくら聞いても教えてくれないでしょうし
【笠松】
恐れ入ります
【いなほ】
男同士で内緒の話‥‥な、なんだかイケナイ香りがしてきそうだよ
【静琉】
男と男‥‥どきどき
【希】
ふ、不潔ですわ‥‥
【彩月】
二人とも！　事あるごとに不埒な妄想をするのはおやめなさい！　会長まで‥‥
全く、お前らはすぐにそういう方向を想像しおってからに‥‥欲求不満なのか？
【晶】
千秋、その台詞は少し卑猥だよ
【花梨】
ちーちゃ、エロ〜
気づけば、いつもの騒がしい昼休み。
でも、色々と面白い話が聞けてよかったと思う。仕える者の立場ってのも奥が深いっぽい。
さて放課後。
一日の締めくくりの仕事は、朝と同じ鞄持ちだ。
いつもは西宮やいなほも一緒なのだが、理事会や急ぎの用やらで、今日は珍しく凛東と二人っきりだったりする。
【彩月】
月城さん、お昼は笠松と何を話していましたの？
何も聞かないんじゃなかったのかよ
【彩月】
それは、笠松にはです。月城さんに聞かないとは言っていません
つまり、笠松さんからは無理だから、俺から聞き出そうって事か
【彩月】
有り体に言えば、そういうことです
まあ、どうしても隠す事でもないから別にいいけど‥‥どうしてそこまで気にするんだ？
【彩月】
お二人の共通の話題といったら、私の事しかありませんでしょう？　気にするなという方が無理ですわ
確かに‥‥それもそうか
【彩月】
それで？　何を話していましたの？
別にそんな大仰な話じゃないぞ。執事の心得とかを聞いたくらいで
【彩月】
当然、それだけではないのでしょう？
まあ、凛東の事も少しは
【彩月】
私の事を‥‥？
言葉を濁そうとしたが、凛東は話の尻尾を逃がさない。
【彩月】
私の事というと何を話したんですの。大人しく白状なさい
え〜、どうしよっかな〜
【彩月】
そこまで話しておいて勿体ぶるなど、卑怯ですわよ！
う〜ん、でもなぁ〜
別に、勿体ぶるためだけでこうしている訳じゃないんだよな。
正直に“お前が俺を信頼してるって話だ”なんて、恥ずかしくて言えないだけで。
言った時の凛東の反応を考えると面白そうではあるが、こちらの払う代償も大きい。
【彩月】
いい加減にしないと‥‥
爆発寸前か‥‥仕方ないなぁ。
ＯＫ分かった分かった
でも本当に大した事じゃないぞ。凛東が人を見る目が確かだってくらいで
肝心な部分は話していないが、嘘ではない。
【彩月】
‥‥本当にそれだけですの？
まぁ、こっから先は本当に秘密っていう事にしてくれ
【彩月】
どうしても言う気はありませんの？
あぁ、悪いな
【彩月】
‥‥そんな素直に謝罪をされたら、受け入れるしかないではありませんか
凛東は、恥ずかしそうにそっぽを向き、呟く。
成程、笠松氏の言う通り、確かにコイツは無理強いだけはしないのかも。
それが分かってれば、普段の文句も案外可愛いトコに思えてくる‥‥。
（‥‥って）
‥‥おいおい。何、変な事考えてるんだか。
あーと、そうそう。お嬢様は帝王学をやってるって話もあったっけ
【彩月】
それは当然の事ですわ。私を誰だとお思いですの？
誰って‥‥凛東は凛東だろ
【彩月】
そう！　私は凛華コーポレーション会長の一人娘、凛東彩月なのです！
【彩月】
凛東を継ぐ者として、私は幼い頃から上に立つ者としての教育を受けてきました
【彩月】
上に立つ者として、大衆を率いよ。強者として君臨せよ
【彩月】
下の者には威厳を示さなければならない。人を使い、しかし甘えるな。侮られるな
（うーむ、凛東の唯我独尊な性格は、その教育の結果か‥‥）
【彩月】
凛華コーポレーションのトップともなれば、敵は掃いて捨てるほどいます
【彩月】
それ故に、簡単に他人を信用すれば、あっという間に足下をすくわれてしまうのです
【彩月】
そうならない為にも人の上に立ち、支配する‥‥これが凛東の帝王学ですわ
なるほど
なんか凛東を見ていると色々納得出来る話だ。俺にとっては傍迷惑な教えではあるけれど。
ま、でも英駿院だって学園なんだから、人の上とか下とかだけじゃないだろ
俺はともかく西宮とか
【彩月】
‥‥どうしてここで静琉の名前が出てくるんですの？
だって西宮はお前の友達だろ、だから上下とかじゃない付き合いが‥‥
【彩月】
‥‥何を訳の分からないことを言ってますの？
いや、訳分からないって‥‥
【彩月】
友達とは私に最大限尽くしてくれる存在を言うのですわ
【彩月】
わざわざこちらが付き合い方を考える必要など全くありません
【彩月】
静琉は私の意を汲み、意のままに可能な限り頑張ってくれる友達です。少々頼りない部分もありますが
‥‥そうだった、お前はそういうやつだったよ
はぁ、相変わらずの意地っ張りめ‥‥少しは素直になればいいのに
【彩月】
‥‥何か言いまして？
いやいや、俺も凛東の意を汲んで、しっかりとお世話させていただきますよ
【彩月】
分かっているならよろしいのです。さ、もうすぐ停車場ですわ、最後までしっかり勤めを果たすのです
へーい
やれやれ、凛東らしいと言えばそれまでだが、何とかならんものか。
ま、意地っ張りで唯我独尊な所も、こいつの魅力なのかな‥‥。
あ。
そうだ、凛東。一つ聞きたいんだが宿題はお前どうするんだ？
【彩月】
宿題？
ほら今日の英語、和訳の宿題が出てただろうが。ノートにも書いたし、お前も休み時間に見てただろ
【彩月】
ええ、それは存じております。よもや月城さんは私が宿題を忘れるとお思い？
思ってはないが、その手じゃちょっと無理があるんじゃないかと
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
怪しい沈黙が流れる。
言っておくが‥‥俺は宿題の面倒までは見ないぞ
【彩月】
あなたはお世話係でしょう！？　私の出来ない事はサポートなさるべき！
ふざけんな！　俺が手伝うのはあくまで学園内での事だけだ！　家でやる宿題まで付き合ってられるか！
【彩月】
宿題だって、学園の事ではなくて！？
家でやるって時点で、俺には関係無い！
まさか俺がお前の家まで出向く訳にもいかんだろ。笠松さんにでも書いてもらえ
俺と凛東は激しく睨み合う‥‥ついこの前もこんな事があった気がするな。
‥‥はぁ。あのなぁ、凛東
【彩月】
‥‥なんですの？
お前‥‥他人に宿題させて、それを明日提出するつもりか？
【彩月】
‥‥どういうことですの？
俺がお前の宿題をやれば、そうなるだろうが
【彩月】
‥‥あぁ！　そういえばそうですわね！
気づいていなかったのかよ。
【彩月】
やっぱり宿題は自分でしますわ、月城さんに任せたら恐ろしいことになりそうですから
ぐ‥‥なんとなくこう言うだろうとは思っていたが。
まさか、あからさまにはっきりと言われるとは‥‥。
【彩月】
あら‥‥市電が参りましたわね
彩月の言葉に顔を向けると、市電が停車場に滑り込んでくる所だった。今日のお勤めもこれで終わりか。
それじゃあな、一応怪我人なんだから、気をつけて帰れよ
【彩月】
え、ええ‥‥その、月城さんも一日ご苦労様でしたわね
はいはい。今日もお嬢様のお役に立てて光栄の至りでした
【彩月】
ふふ。言うようになったではありませんか‥‥では明日もお願いしますわね
おう、任せとけ
【彩月】
ごきげんよう
凛東の乗った市電が夕焼けの中を走り去っていく。
（ま、ある意味英駿院で最もお嬢様らしいお嬢様‥‥なんだよな。凛東は）
強くて挫けない、それでいて‥‥一人にさせては問題のある、ちょっと憎めない女の子。
（悪い奴じゃないんだが‥‥）
世話する身としては、クラスメイトの距離だと、どうも困惑の方が先に立つ。
いっそ、笠松氏のように職分となっていれば気が楽なのかも。
（って、いやいやチョット待て）
何で凛東に仕える前提で物事を考えてやがりますか俺は！
（そもそも俺が執事の真似なんてしてるのは、凛東の怪我が直るまでの限定という話なんだよな）
いつになったら完治してくれるのかは知らないが、そう長い期間では無い‥‥と思う。
だから、俺が考えるべきは、いかにソツ無く短い期間を過ごすか、の筈だ
間違ってもお嬢様に最善の結果でお応えする事じゃない‥‥よな
一人、部屋でくつろぎながら何となく呟く。
第一凛東の我侭に振り回される日々はかなり疲れるのだ。
とはいえ、笠松さんに言わせれば、疲れるほど色々させれるのはそれだけ信頼してる証拠ってことらしいが。
それに、あいつって時々抜けたところがあって目が離せないんだよなぁ。
案外憎めないところもあるし‥‥。
今日の帰りみたいに、普段からもう少し素直でいてくれたらもっと‥‥。
‥‥ん？
もっと───なんだ？
【いなほ】
ちーちゃん、起きてる？
お〜、起きてるぞ
一瞬浮かんだ疑問はいなほの声で消えてしまった。
（まあ、いいか）
【いなほ】
今日も一日お疲れさま
お〜、今日も一日お疲れしてきたぞ〜
【いなほ】
凛東さんのお世話‥‥そんなに大変？
大変なんてもんじゃない。冗談じゃないって感じだ
事ある毎に文句と指図でヘトヘトだぞ
【いなほ】
でも‥‥実はちーちゃんって、凛東さんみたいな強気な人に命令されるの好きなんじゃない？
‥‥はぁ？
なんで、凛東に命令されるのを喜ばなきゃならないんだ。俺はＭか？
断じて、そんな英語一文字の特殊な趣味をした人じゃない！
【いなほ】
どっちかというと、ちーちゃんは攻める方の趣味の人だけど‥‥
そう‥‥俺は攻める方だ！
【いなほ】
ふにぃぃぃ！！！　いひゃい！　いひゃいよぉ〜！！！
いなほの口に指を入れて、左右に引っ張る。
おやぁ？　何か聞こえたなぁ
【いなほ】
いにゃにゃにゃ！！！　ほ、ほんひでいひゃいぃぃぃ！！
確かこの口から聞き逃せない言葉が出てきたと思うんだがな〜。反省が足りないみたいだなぁ〜
【いなほ】
ほ、ほめんなはいぃぃぃ！！　ほう、いいまひぇ〜ん！！！
ったく！
【いなほ】
はぅ〜、はぅ〜、痛かったよ〜
さすがのいなほも涙目になっている‥‥ちょっとやりすぎたか。
【いなほ】
もう、口が裂けちゃうかと思ったよ〜
ほう、すると口裂け女になるわけだな
口裂け女になったら１００メートルを３秒で走れるぞ。オリンピックに出れば金メダル確実だ
【いなほ】
ほ、ほんと！　そ、それならなってもいいかも‥‥
【さくら】
でも、その代わりに出刃包丁とか鉈、鎌などの刃物を持ち歩くことになりますよ〜
【さくら】
そして、道行く人に『あたし、綺麗？』って聞かなくちゃいけなくなるんです
いつの間に来たのか、さくらさんが会話に入ってくる。
しかし、笠松さんといい、さくらさんといい、なんで気配を消して忍び寄るんだろう。
メイドとか執事っていうのはそういう習性でもあるのだろうか。
【いなほ】
出刃包丁はともかく‥‥鉈とか鎌なんて持ってないよ
いや、そういう問題じゃないから
【さくら】
そして、綺麗と言われても醜いと言われても、答えた人を‥‥
さくらさんがにやりと笑うと、突如不気味な音楽が流れ始めた。
後ろ手にＩＣレコーダー持ってるのが、俺からは見え見えなんだけどな。
【いなほ】
こ、答えた人を‥‥どうするんですか？
しかし、いなほには効果抜群らしい‥‥まったく、単純なやつだな。
【さくら】
答えた人を‥‥斬り殺しちゃうんですよぉぉぉぉぉ！！！
その瞬間、音楽のボリュームが跳ね上がる‥‥さすがはさくらさん。芸が細かい。
【いなほ】
うにゃぁぁぁぁぁっっっ！！！！
で、やっぱりいなほには効果抜群と‥‥。
【さくら】
っていうのが口裂け女なのですが‥‥いなほ様、どうしました？
いつの間にかいなほは俺のベッドに潜り込み、布団をかぶって震えていた。
【さくら】
別に、怪談をしてた訳じゃないんですけどねぇ
‥‥その割にはずいぶん演出に凝ってましたけどね
【さくら】
何事も雰囲気は必要ですから
【いなほ】
雰囲気出すぎですよう〜。怖すぎてちーちゃんの布団がヌクヌク‥‥
いなほ！　いつまでも引きこもってないでさっさと出てこい！
いなほを無理矢理布団から引きずり出す。
【さくら】
あらあら、激しいですわね
この人の言う事にいちいち反応してたら身が保たない。
【いなほ】
うぅ〜。口引っ張られたり、怖い話聞かされたり、踏んだり蹴ったりだよ〜
【さくら】
大丈夫ですよ。いなほ様、いつもの小さくて可愛いお口です
【いなほ】
可愛いなんて‥‥そんな
【さくら】
そういえば口裂け女って、普段はマスクをしてるんですよね
【さくら】
もしかしたらいなほ様もマスクをすると‥‥着けてみます？
【いなほ】
い、いい、いいです‥‥遠慮させていただきますです。ハイ
さくらさんも意地が悪いな。
ていうか、さくらさんずいぶん詳しいですね
【さくら】
知識の引き出しは多い方がいいんですよ
さくらさんの場合は引き出しが多い以上に古‥‥
【さくら】
ふる‥‥何ですか？
い、いい、いえ！　何でもありません！　ありませんです！！
【さくら】
ふふふふ‥‥キジも鳴かずば撃たれまい、と昔から申しますからね
ひぃぃぃぃっっっ！
【さくら】
毎晩、月夜の晩ばかりではありませんよ‥‥
不気味に笑いながら、さくらさんは去って行った。
‥‥ていうか、何しに来たんだあの人？
【いなほ】
‥‥さあ？
‥‥‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
妙な沈黙が流れる。
で‥‥何の話をしてたんだっけ？
【いなほ】
ちーちゃんは、凛東さんに命令されるのが好きなんじゃ？　って話だったような
あ〜、そうだそうだ、そんな話だった。また、えらく脱線してたなぁ
【いなほ】
うん‥‥どこでおかしくなったんだっけ？
いなほよ‥‥それを考えるのはやめろ、堂々巡りになるぞ
【いなほ】
そう‥‥だね
第一、なんで俺が命令されるのが好き、なんて事になるんだ
【いなほ】
だって、ちーちゃん。ここ最近はずっと凛東さんの面倒を見てるじゃない
【いなほ】
あれだけマメにお世話してあげてるのを見れば、みんなそう思うんじゃないかな〜と
そりゃ、あいつは手を怪我して、その世話係にさせられちまったからだ。好きこのんでやってる訳じゃない
【いなほ】
う〜ん、それだけじゃないように見えるんだけどな
まあ、気になってついついよけいな事をしているってのはあるかもしれんが
なんていうかさ、あいつ偉そうな割にどこか抜けているというか‥‥
努力家なんだけど、変なところで空回りするというか‥‥
【いなほ】
ふ〜ん、ちーちゃん‥‥凛東さんの事よく見てるんだねぇ
ふてくされたような顔で、いなほが軽く俺を睨む。
別にそんなことはないと思うけどな
でも、あいつって、フォロー役が居ないと、そのうち大変な事になりそうな気がするんだよ
【いなほ】
そういうのが、ちーちゃんのつっこみ属性を刺激する？
かもしれん。その点、西宮は放っておいても自分で何とかしそうな感じがするしな
【いなほ】
そう‥‥かなぁ？
いやまあ、あくまで俺の主観で見た場合だけどな
それに、凛東は我侭で唯我独尊なくせに、どこか詰めが甘いんだよな
まあ、ここ数日は、あの我侭な性格に関しても大分余裕を持って接する事が出来るようになってきたけど。
でも、慣れてくればあれはあれで‥‥
【いなほ】
あれで‥‥何？
あ、いや‥‥別に
【いなほ】
ふぅん、まあ‥‥いいけどね
何だか、更にいなほが不機嫌になったような。
まあ、凛東のお世話も怪我が治るまでの間だ。もうすぐだろ
【いなほ】
そ、せいぜい頑張って
いなほ、何を怒ってるんだ？
【いなほ】
ちーちゃんには私が怒ってるように見えるんだ。じゃあ、そうなのかもね
‥‥なんだそりゃ
【いなほ】
む〜
だから何で睨んでくるんだよ
【いなほ】
ねぇ、ちーちゃん‥‥
‥‥なんだよ
【いなほ】
凛東さんの怪我が治ったらさ、またいつものちーちゃんに戻るよね？
は？　‥‥言ってる意味がよく分からないんだが
【いなほ】
いいから答えてよ！
いつものっていうのが、凛東の世話をしないってことなら、いつもの生活に戻るだろうな
【いなほ】
‥‥分かった
ホントか？　どうも納得はしてない顔だが
【いなほ】
大丈夫！　ばっちり納得したから
【いなほ】
それじゃあ、私はもう寝るよ！　おやすみ
あぁ‥‥おやすみ
最後は突然笑顔に変わって、いなほが俺の部屋から出て行く。
怒ったり笑ったり、一体なんだったのかさっぱり分からん。
女心と秋の空とはよく言ったもんだが。
‥‥‥‥。
───そして数日が過ぎた。
【いなほ】
えー、今日のお料理はクッキーを作ります
家庭科部は無事に第二回活動の日を迎えている。今日もメンバーは全員出席だ。
【花梨】
お菓子、やっほう
【晶】
クッキーか、手作りっていうのも、いいかもしれないね
【希】
ええ。お店のではなくて、自分で作って食べてみるのも面白そう
クッキーなら包丁は使わないし、焼くのもオーブンだから危険は少ない。
【いなほ】
それじゃあ、また二班に分かれるんだけど‥‥この前と同じ組み合わせでいいかな
俺は凛東の手伝いをしないといけないからな、別にそれでいいんじゃないか？
【いなほ】
じゃあ、そういうことで、今回も頑張りましょう
というと、いなほ部長は希さん班の方へ行き、細かい指導を始める。
【静琉】
あの‥‥月城さん、クッキーの作り方って知ってますか？
任せろ、ばっちりだ
実は、昨日いなほからクッキー作りの特訓を受けさせられたのだが、これは秘密。
何しろ前回が散々だった為、いなほも一人で二つのグループを見るのは難しいと判断したらしい。
というわけで、こっちのグループは俺が見ろというお達しを受けたのだが。
さて！　まず、肝心な作り方だが、混ぜて！　捏ねて！　焼く！　以上だ
【静琉】
ず、随分あっさりしてますね
凛東は怪我してるし、今回は楽なメニューがいいだろうという判断だ。いっそ何もしなくていいくらいに
【彩月】
何もしないって‥‥それでは私がここに来た意味がないではありませんか！
そうは言ってもさ、現実問題として、その手じゃ調理なんて出来ないだろ
【彩月】
そんなことはありません！　混ぜる、捏ねる程度の事ならば問題なく出来ますわ！
【静琉】
彩月ちゃん、そんな意地を張らなくても‥‥
【彩月】
意地なんて張ってません！　たかが料理、怪我を原因に避ける程でもありませんわよ！
たかがってなぁ‥‥
こいつ‥‥もしかして楽なメニューを用意された事に反発してるんじゃ？
（いやいや、まさかな‥‥）
懸念を抱きつつ、クッキー作りを開始する。
‥‥さっきも言ったけどさ、クッキー作りって、混ぜる、捏ねる、焼く“しか”する事がないんだよな
厳密には違うんだろうが、素人にそれ以上の違いは理解できない。
【静琉】
でも、卵を割ったり、お砂糖の分量を量ったりとかもあるんじゃないですか？
‥‥悪いが、今回だけは味付けの部分を俺に任せてくれ
【彩月】
なんでですの！？　味付けに参加できないのでは料理の意味がありませんわ！
凛東の怒りはもっともだが、これはいなほと協議した結果でもある
【彩月】
天ヶ原さんと？
【静琉】
‥‥どういう事ですか？
いいか、西宮も凛東も料理に関しては完全な素人だ。それは理解してるよな？
【彩月】
くっ！　それは‥‥悔しいですがその通りですわ
【静琉】
はい‥‥
前回が前回だったからな。いくら凛東でも、これは素直に認めるしかないだろう。
料理ってのはな、いきなり挑戦して『ハイできました〜』っていう程、簡単なものじゃない
何度も失敗して、練習して、そしてやっと美味しいものが作れるようになる‥‥分かるか？
俺は、いつになく真剣な表情をし、熱い口調で語りかける！
【彩月】
え、ええ‥‥
そんな俺に気圧されたのか、凛東も西宮も特に口を挟むこともなく静かに聞く。
だがな、練習を始める前に、まずしなければならないことがある
【静琉】
練習の前に‥‥ですか
【彩月】
そ、それは一体‥‥
【いなほ】
手探りでいきなり挑戦より、まずは見る事から始めるのもいいと思うんだよね〜
【彩月】
天ヶ原さん‥‥
なっっ！！
（せ、せっかく俺が格好良くまとめようと思っていたのに‥‥）
脱力感に襲われる。
いなほに一番言いたいトコを持っていかれるなんて一生の不覚だ‥‥。
【静琉】
月城さん？　どうかしましたか？
いいんだ、俺の事なんて気にしないでくれ‥‥
【静琉】
は、はぁ‥‥そうですか
【いなほ】
上手に作れる人の手際を見るだけでも、いい経験になるんじゃないかな
【彩月】
なるほど‥‥確かに、知識と経験では全く違うでしょうし‥‥
【静琉】
自分で作る時も、参考に出来ますね
【いなほ】
うん。ちーちゃんがするのは食材と調味料の配分だけで、作業そのものは皆でやるんだし
【いなほ】
それに、ちーちゃんは昨日、私と一緒にとっく‥‥
わ〜っ！！　わ〜っ！！
【静琉】
きゃぁっ！！
【彩月】
い、いきなり大きな声を出さないでくださいませ！　失礼ですわよ！
失礼だろうが何だろうが知ったことか！　特訓の事は秘密にしたい！
【いなほ】
ちーちゃん‥‥どうしたの？
（どうしたもこうしたもあるか！　昨日あれほどバラすなと言っただろ！　このアホいなほ！）
【彩月】
天ヶ原さん、月城さんはいいですから続きを
【いなほ】
あ、うん。ちーちゃんはね、私と一緒にと‥‥
わ〜っっっ！！！！！
【彩月】
‥‥‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
【いなほ】
ちーちゃぁん‥‥
【晶】
なんだい、騒がしいね
【花梨】
ちーちゃ、うるさい
【希】
一体、どうしたんです？
この騒ぎで、希さん班の面々もこっちに集まってきてしまった。
やばい‥‥ますますやばい！！
【いなほ】
なんか、ちーちゃんが大声だして、私が話をしようとするのを邪魔するんです
【晶】
千秋‥‥子どもじゃないんだからさ
な、何と言われようが、これだけは引き下がらないからな
男の沽券に関わる問題なんだ！
【彩月】
‥‥笠松
【笠松】
は‥‥御免！
むぐっ！！
突然背後に現れた笠松さんによって、俺は身体をがっちりとホールドされ口を塞がれる。
むぐ、むぐ〜っ！
抵抗しようにも恐ろしい力でびくともしない。こ、これが真の執事の力！？
【彩月】
さ、これで邪魔は入りませんわ。天ヶ原さん、今度こそ続きを
【いなほ】
うん。ちーちゃんは昨日、私と一緒に‥‥
むぐぐ〜っ！！！（やめろ〜っ！！！）
【いなほ】
クッキー作りの特訓をしたんだよ
俺の『むぐぐ〜』な叫びも虚しく‥‥いなほはあっさり秘密を暴露した。
【静琉】
特訓‥‥ですか？
【いなほ】
うん、さくらさんにも手伝って貰って猛特訓。だから何も問題はありません
【晶】
へぇ、千秋が特訓を
【彩月】
そういう事でしたの
この場にいる全員の視線が俺に突き刺さる。
（お、終わった‥‥）
クッキー作りの特訓をする男‥‥あまりにも情けない。
むぐ！　むぐ〜
今すぐにでもここから逃げ出したい気分だが、笠松さんに取り押さえられ、それも適わず。
【彩月】
笠松、もういいですわ
凛東の言葉とともに、拘束が解かれ、俺はその場に膝をつく。
【静琉】
あ、あの‥‥大丈夫ですか？
‥‥もう、何もかも終わりだ
【晶】
ん？　何が終わりなんだい？
クッキー作りが得意な男なんて‥‥みっともないじゃないか
【彩月】
月城さんは何を言ってますの？
【希】
‥‥さぁ
いいんだ、慰めはやめてくれ。余計に惨めさが増す
そうだ、山寺に行って仏門に入ろう‥‥俺はこれから世俗との関わりを断って生きていくんだ
【花梨】
住職になっても世俗を断つのは無理
【希】
そうね、檀家とかを回ったりしないといけないし
あぁ、世の中はかくも俺に対して冷たく当たるのか。
【彩月】
そもそも、惨めさというのがよく分かりません。月城さんは何が気にいらないんですの？
何って‥‥クッキー作りの特訓をする男なんて情けないとか思わないか？
【彩月】
はい？　どうしてクッキーを作ると情けなくなるんですの？
クッキー作りそのものじゃない、男が、というのが問題なんだ
【彩月】
静琉‥‥男性がクッキーを作るのは恥ずかしいことなの？
【静琉】
えっ？　わ、私はそんなの知らなかったけど‥‥
凛東と西宮が首を傾げている。
【彩月】
月城さんの仰りたいことがよく分かりませんが‥‥
【彩月】
男性がクッキーを作るのは、当たり前のことではありませんの？
‥‥はぁ？
【花梨】
フランスとか、パティシエは男性が当たり前
【彩月】
確かに、女性であるパティシエールも増えてきてはいますが‥‥
【静琉】
うん、でも、だからって男性がお菓子を作ったら変ってことはないと思いますけど‥‥
‥‥‥‥
【いなほ】
ちーちゃん？　どうかしたの？
そうか、そういや、ここは庶民の認識が通用しない場所だったっけ。
それに、いつだったか料理は男がするものって言ってたような‥‥。
ということは‥‥完全に俺の一人芝居？
そ、それはそれで、すごく恥ずかしいような‥‥。
【いなほ】
‥‥ちーちゃん？
あ、い、いや‥‥何でもないんだ
皆の視線が‥‥さっきとは違う意味で痛い。
こ、こうなったらもう、残された手は‥‥。
皆、頼む‥‥今まで一連の行動については、きれいさっぱり忘れてくれ
懇願しかなかった‥‥。
【静琉】
あれ？　そういえば、天ヶ原さん、自宅では台所に入れないって言ってませんでした？
様子を見に来たいなほに、西宮が問いかける。
ちなみに、希さん組は一通り材料の投入が終わり、今は頑張って混ぜ合わせ中だ。
【いなほ】
えっ？　うん、今でも相変わらずお料理はさせてもらえないけど‥‥
【彩月】
ですから、台所に入るのは料理人に失礼な行為であると言ったではありませんか
【いなほ】
でもでも、今までは毎日料理してたんだし‥‥
【彩月】
昔は昔、今は今です。天ヶ原さんも名家の令嬢として、自覚を持つようにしてくださいな
【いなほ】
そんなこと言われても〜
泡立て器で生地をかき混ぜ中の凛東が言っても滑稽でしかないが、つっこみを入れると後が怖いので黙っておく。
【静琉】
ま、まあまあ‥‥でも、特訓をするなら台所でないと出来ないんじゃないですか？
あぁ、それはな、特例が出たんだよ
【彩月】
特例‥‥ですの？
さくらさんも特訓に付き合ってくれたからな
さくらさんの監視下で、いなほは直接手を出さないって条件で台所に入るのを許されたんだよ
【静琉】
それはまた‥‥随分念入りですね
あの人の場合、俺がクッキー作るのを面白がるために許可したんだろうけどな‥‥。
【彩月】
さくらさんですか‥‥あの方も色々と変わっていますわよね
凛東‥‥
【彩月】
はい？　何か？
さくらさんについて余計な事を言うと‥‥たぶん大変な目に遭うぞ
【彩月】
は？
【さくら】
千秋さん‥‥迂闊な発言は身を滅ぼしますよ‥‥
ひぅっっっ！！！
今、耳元でさくらさんの声が聞こえたような‥‥。
慌てて辺りを見るが‥‥姿はない。
【いなほ】
ちーちゃん？　何か捜し物？
いや‥‥なぁ、いなほ。さくらさんって、ココには来てないよな
【いなほ】
さくらさん？　んー、多分そうだと思うけど
‥‥だよな
【彩月】
ぼ〜っとしてて幻聴でも聞いたんじゃありませんこと？
【彩月】
それとも、心の中で会いたいと願うあまり、幻聴を聞いてしまったとか
どっちであろうが幻聴じゃねぇかそれ。しかも、会いたいと思うあまりってなんだよ
【彩月】
そんなの私は知りませんわ。ご自分の胸にお聞きになりなさいな
【いなほ】
もも、もしかして、ちーちゃん‥‥さくらさんのこと！
【静琉】
月城さん‥‥恋多き男性なんですね
お前らも、いちいち反応するな〜！
どうやら、さくらさんの声は聞き間違いだったようだ。
そういうことにしておこう‥‥うん。
甲高いアラームが響いた。オーブンの焼き上がりを知らせる音だ。
【彩月】
出来上がり、かしら？
【いなほ】
はい。それでは出してみようと思いま〜す
ミトンを着けたいなほが、天板を取り出す。
【花梨】
‥‥いいにおい
【希】
本当、焼きたてのクッキーっていい香りがするのね
【晶】
空腹を刺激されるね
【静琉】
うわ〜、おいしそう
【彩月】
ふん、この私が手を加えたんだから、ちゃんと出来ない訳がありませんわ
お嬢様方の反応も上々のご様子。
ちょっと焦げてるみたいだが‥‥まあ、よく出来てるんじゃないか
【いなほ】
そうだね、十分合格点だと思うな
いなほ先生的にも充分な出来映えらしい。
【花梨】
いなほぅ、早く食べたい
【いなほ】
今、お皿に移すからちょっと待ってね〜
手際よく、いなほはクッキーを皿に盛った。
【彩月】
それでは月城さん、よろしくお願いしますわ
よろしくって‥‥何をだ？
【彩月】
何をって、私はクッキーを摘めませんもの、食べさせてくださいな
摘むくらいは出来るだろ。さすがに
【彩月】
この指では不便ですわ。折角のクッキーを崩してしまうやもしれません
あー、ハイハイ。言う通りにすればいいんだろ
ああ言えばこう返すお嬢様には、反論するだけ無駄だ。
【彩月】
さ、早く食べさせてくださいな
はいはい、仰せのままに‥‥そうだな、この焦げてるのを
【彩月】
むき〜っ！
【静琉】
さ、彩月ちゃん落ち着いて！
【静琉】
ほらほら、おいしいよ
西宮がそう言いつつ、少々強引にクッキーを凛東の口へ。
【彩月】
むぐ‥‥
【静琉】
どう？　おいしいでしょ
【彩月】
確かに、洗練された味ではありませんが、これはこれで悪くないですわね
素直に美味しいって言えよ‥‥
【彩月】
ふん！　いつも私が食べてるものに比べれば、この評価でも甘いくらいですわ
【静琉】
ごめんなさい、月城さん。彩月ちゃんって素直じゃないから‥‥
【彩月】
し、静琉！　何を勝手なことを！！
いや、大丈夫だ。凛東の性格も大体掴めてきたからな
【彩月】
月城さんも！　分かったような事、言わないでくださいませ！
【静琉】
よかった、彩月ちゃんって誤解されやすいから私、心配で‥‥
そうだな〜、もう少し態度が柔らかくなるといいんだけどなぁ
【静琉】
でも、昔からずっとこうでしたから‥‥
【彩月】
きぃ〜っ！　二人揃って私を無視するんじゃありませ〜ん！！！
【静琉】
三人で帰るなんて久しぶりですね
そうだなぁ
凛東とはこのところ毎日一緒だが。
ていうか、西宮と一緒に帰るのって、今日が初めてじゃないか？
【静琉】
あれ？　そう‥‥でしたっけ？
西宮が首をひねる。
まあ、きっと、いつも一緒にいると認識してくれるようになったってことだろう。
【彩月】
私だって、静琉と一緒に帰ることなんてそうそうありませんわ
えっ？　そうなのか？
お前らは四六時中ずっと一緒って印象があるんだが‥‥
【彩月】
そんな事はありませんわ。習い事や委員会などで、帰る時間も日によってまちまちですもの
そういや、いなほのやつも理事会に参加するようになってから、帰ってくる時間が定まらないんだっけ
【彩月】
でしょう？
【彩月】
それに月城さんはここ数日の行き帰りが一緒ですから、静琉がいないことにも気づいていたでしょうに
‥‥そういやそうだったな
【彩月】
はぁ‥‥やっぱり月城さんはどこか抜けているところがありますわね
だから、それだけはお前には言われたくないんだけどな‥‥
【彩月】
私のどこが抜けていると言うのですか！
ノートも取れない手で宿題はどうするつもりだったんだ？
【彩月】
ぐ‥‥まだそのことを
【静琉】
ふふ。彩月ちゃん、月城さんの事を随分気に入ったみたいですね
西宮がこっちを見ながらクスクスと笑っている。
おいおい、今の遣り取りのドコを見たらそんな台詞が出てくるんだ
【静琉】
どこって‥‥どこをどう見ても、ですよ
【彩月】
そうですわ！　私が月城さんを気に入っているだなんてそんな‥‥
【静琉】
でも、二人ともすごく親しげだし。それに‥‥
つつっと、西宮の視線が凛東の鞄を持つ俺の手へスライドする。
【静琉】
鞄だって、当たり前のように月城さんに渡してたし
【彩月】
そ、それは‥‥月城さんは私の世話係なんだから当然でしょう
【静琉】
ううん。前の彩月ちゃんだったら、たとえお世話係がいたとしても、絶対私に持たせてたもん
【静琉】
それをしないってことは、月城さんを気に入ったってことだよ
【彩月】
む‥‥ぐぐぐ
凛東が言葉に詰まる。
（凛東は本当に俺を‥‥なんて、まさか）
やばい、考えたら変な気分になってきた。
だ、大体、お気に入りっていうなら、西宮の方が数百倍も上だろ
【静琉】
わ、私は‥‥えと、そうだといいなって思ってますけど
【彩月】
し、静琉は私の子分ですから
お前はまたそんな。この間は友達って言ってただろうが
【静琉】
いえ、いいんです。きっかけは確かにそうでしたから
西宮、笑顔だけど、少しだけ寂しそうな気がする。
きっかけ？
【静琉】
はい、私、性格が内気ですから、友達付き合いって子どもの頃から苦手だったんです
そうか？　確かに少し気弱かとは思うけど、内気って程じゃないだろ
【静琉】
それは、彩月ちゃんと一緒にいるからですよ
【静琉】
彩月ちゃんがいてくれるから私は少し勇気が出せるんです
【彩月】
静琉。そんなこと言われると、ちょっと恥ずかしいですわ‥‥
【静琉】
ううん。彩月ちゃんがいなかったら私は内気なままだったと思うから
二人は付き合い長いのか？
【彩月】
そう‥‥もう何年になるのか覚えてないですわね
【静琉】
そうだね。もうずっと‥‥だよね
二人は過去を思い出すように遠くを見る。
それで、きっかけってどんなだったんだ？
【静琉】
あ、そうでした
【静琉】
さっきも言いましたけど、私、友達付き合いが苦手で、ずっと孤立気味だったんです
【静琉】
いつも一人で、寂しかったけど仲間に入れて貰う勇気も出せなくて‥‥
悲しい思い出のはずなのに、話す西宮にそういった感じはしない。
【静琉】
そんな日々の中、ある時、彩月ちゃんに出会ったんです
西宮は、そう言って凛東との出会いを語り始める。
それは街中での偶然に行き会った所から始まって‥‥。
凛東って小さい頃から態度が大きかったんだな
【静琉】
くすっ、今と全然変わりませんよ
そして二人は学校の中で再会したという。
凛東は一人でいる西宮を見付けるなり、近寄ってきて、そして‥‥。
【静琉】
だって、彩月ちゃん。私を見るなり『あたしのこぶんになりなさい』って言ってきましたから
はぁ！？　そりゃまたいきなりだな‥‥
【静琉】
はい、もうびっくりしました
凛東‥‥お前って‥‥
【彩月】
う、うるさいですわね‥‥子どもの頃の話ですわ！　今は違います
そうか？　そんな変わらなさそうな気がするけどな
【静琉】
うんうん、私もそう思うな
【彩月】
し〜ず〜る〜
【静琉】
ふふっ、ほんとのことだも〜ん
（‥‥こんなに楽そうに笑ってる西宮って初めて見たかも）
それだけ、いい思い出ってことなんだろうな。
【静琉】
でも、私はそんな出会いに感謝してるんです
【静琉】
彩月ちゃんと一緒にいるようになって。私の世界は変わりました
【静琉】
彩月ちゃんの周りには、いつも人がいっぱいいました
【静琉】
そんな中にいる内に、私も他の子と仲良くなっていったんです
【彩月】
‥‥ふん
ばつが悪そうに、凛東は目をそらす。
こいつ、照れてやがるな。
凛東を中心にして交流が広がったって事か
【静琉】
はい。それは今でも変わっていませんよ
ん？　どういうことだ
【静琉】
天ヶ原さんと月城さんが、初めて私たちのクラスに来た日もでしたから
初めて‥‥あ〜、あの昼飯の時か
【静琉】
はい。今だから言いますけど、あの時私が声をかけたのは、彩月ちゃんに言われたからなんです
（今だからも何も‥‥その時から分かってたけどな）
【静琉】
私一人だったら、とてもお昼に誘うなんてできませんでしたから
【彩月】
ふ、ふん！　静琉は私の子分なんですから、私の指図に従って当然なんですわ
【彩月】
勇気が出ないから無理だなんて言わせません！
【静琉】
‥‥そう‥‥だね。うん
‥‥ん？
今、一瞬西宮が悲しそうな顔をしたような‥‥気のせいかな。
【彩月】
月城さん？
え、あ、いや‥‥
しかし、凛東って昔から敵か子分かで人を判断していたのか
【彩月】
そ、そんなことはありませんわ。優れている人はちゃんと認めます
【彩月】
ただ、私より優れた人が世の中に少ないだけですわ
そこまで言い切れるお前が、ある意味羨ましいよ
【静琉】
ふふ、実は、北乃路会長と知り合うまでは私も信じていませんでした
西宮は笑ってる‥‥やっぱりさっきのは気のせいか。
【彩月】
まあ、会長に出会うまで、同年代で認めるに値する人がいなかったのは事実ですわね
【静琉】
それまで彩月ちゃんは皆のリーダーだったもんね
【彩月】
えぇ‥‥とはいえ、もうすぐ生徒会の選挙
【彩月】
それが終われば、会長は退任してしまいますけれど
そう言うと、凛東は少し寂しそうな顔をする。
そういやあ、次の会長は一応、凛東って話なんだっけ？
【彩月】
一応ではありません。私以外に立候補される方がいらっしゃいませんから
候補が誰も居ないとなると‥‥
【彩月】
当然、その場合は信任投票となり、そうなれば落選など有り得ません
【静琉】
私たちの学年に、彩月ちゃん以上の適任はいませんし
まあ、言っちゃ悪いが、学園のお嬢様達は、基本的に事なかれ主義に見えるからなぁ
【彩月】
それは皆さんに対して失礼ですわ！　思慮深く物事を観察して、見極めを行っているだけです
‥‥そう言えなくもないのかもしれないけどさ
とはいえ、率先的にリーダーシップを取ろうとする人間が、凛東しかいないのは間違いないだろう。
（世の中何事も上手い風に収まるようになっているって事なのかな）
第九章「君はいつも真っ直ぐで」三節〜英駿院と再開発〜
【静琉】
月城さん、お疲れ様でした
はぁ？　なんだ突然
【静琉】
あれ？　彩月ちゃんから聞いてないんですか？
聞くって‥‥別に何も変わったことは言ってなかったと思うが？
【静琉】
おかしいですね‥‥あの、彩月ちゃん包帯してませんでしたよね？
え？
思わず聞き返す。
俺と凛東を無理矢理に結びつけている怪我───の象徴である包帯が、もう取れてる！？
それ本当か！？　でも、あいつは今日も包帯が‥‥
【静琉】
でもさっきは確かに外していましたよ。だから怪我が完全に治ったんだとばかり
【静琉】
それで、月城さんのお世話係も期間終了になったんだと思ったのですが‥‥
おいおいマジか！　俺は今朝も鞄持ちをやらされたぞ！？
【静琉】
あれ？　そうだったんですか？
ぐぬぬぬ‥‥こらぁぁっっ！！！　凛東〜！！！
大声で凛東を呼ぶ。
【彩月】
ちょっと！　月城さん！　朝から騒々しいですわよ！
文句を言いながらやってきた凛東を睨みつける。
【彩月】
な、なんですの‥‥怖い顔をして
【静琉】
つ、月城さん。落ち着いてください
凛東、正直に答えろ‥‥手はもう完全に治ってるのか？
語気を強めて、凛東に問いかける。
さっきの俺の大声でクラス中がこっちを見ているが、それは敢えて無視する。
【彩月】
そ、それは‥‥そう、静琉から聞いたんですのね
凛東は一瞬怯んだが、俺の隣にいる西宮を見ると、諦めたように溜息をついた。
【静琉】
え！　もしかして、言っちゃいけなかったのかな‥‥
そんな事はない。西宮が教えてくれなければ、俺は当分気がつかなかったかもしれないんだからな
凛東。そんなことより、俺の質問に答えろ
お前の手、治ってるっていうのは本当なのか？
【彩月】
‥‥本当ですわ。私の手は、もう完治しております
【彩月】
黙っていたのは‥‥その、申し訳ありませんでした
‥‥‥‥
怪我が治っていたにも関わらず、凛東が黙っていたなんて。
一体どういうつもりか知らないが、つまり俺は不当に働かされていたという事になる。
ちゃんと抗議をしなければ‥‥。
しかし、それをぶつけようとするよりも早く、凛東が口を開いた。
【彩月】
その‥‥なんとなく言い出したくなくて‥‥
えっ？
まとまりかけていた抗議の言葉が、一瞬で消えた。
何だよ、今の反応。あれじゃ、まるで‥‥。
【彩月】
い、いえ！　なんでもないですわ
【彩月】
と、とにかく！　今日をもって、月城さんをお世話係から解任します！
【彩月】
もう一人で全部できますので、お手伝いは結構ですわ
まるで自分自身に確認させるように、凛東が呟く。
そ、そっか‥‥分かった
何故か言葉が出てこない。
それどころか、なんだか心に穴が開いたような‥‥。
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
なんとなく、向かい合ったままお互いに黙り込む。
【いなほ】
ち、ちーちゃぁ〜ん！！！！
そんな中、突然、いなほが大声を出しながら教室に飛び込んできた！
な、ななな！　なんだ！
【いなほ】
大変、大変！　大変だよぉ〜！！
【彩月】
あ、天ヶ原さん！　な、何がありましたの！？
【いなほ】
はぁっ、はぁっ！　‥‥い、今、緊急の理事会があって‥‥
そういえば、今朝はずいぶん早くに寮を出て行ったっけ。
いいから、とりあえず落ち着け
【いなほ】
は、はう。あう‥‥
ほら、大きく息を吸って〜
【いなほ】
すぅ〜
吐いて〜
【いなほ】
はぁ〜
【静琉】
はぁ〜、深呼吸すると落ち着きますね〜
いや、別に西宮までやらんでも
と、それはともかく。
どうだ？　落ち着いたか、いなほ？
【いなほ】
う、うん‥‥大丈夫
で、理事会がどうしたって？　あんなに血相を変えるなんて何があったんだ？
【いなほ】
そ、それがね‥‥英駿院の再開発計画が提案されたの！
はぁ。再開発
いきなりそう言われても訳が分からんが。
【いなほ】
私も難しい話でよく分からなかったんだけど、大騒ぎになっちゃって
【いなほ】
反対派と賛成派で完全に意見が分かれちゃったの！
‥‥意見が分かれて、ねえ？　とりあえず大変そうだと
【いなほ】
うん
で、大変そうだから急いで知らせに来て、ついでに大騒ぎもしたと‥‥そういうことか？
【いなほ】
う、うん。そう‥‥かな？
何故に疑問系で答える。
はぁ‥‥あのなぁ、いなほ
よく分かってない事でいちいち大騒ぎするな！　このバカタレ！
【いなほ】
あにゃっ！
いなほの頭を平手で軽くはたく。
【いなほ】
う〜、ちーちゃんに叩かれた！
叩かれても当然だ！　理事会に参加するなら、きちんと内容を理解しとけ！
【いなほ】
だって‥‥交通網があくせくとか、メカロボ・ポリスとか聞いたことない言葉ばっかりで
なんだそりゃ‥‥凛東、わかるか？
【彩月】
わ、私にもさっぱりですわ
【花梨】
お助けマン、参上〜
【いなほ】
女の子だったらウーマンじゃないかな
【花梨】
ステイツだと“パーソン”を使うのが一般的だけど、ウーマンリブ運動は最近停滞気味
や、そんな他国の事情はどうでもいいから
で、お助けってのは？　いなほのアホ発言の説明でもしてくれるとか？
【花梨】
そぅ
当てずっぽうで適当に言ったのに、カリン姫は『コク』と頷く。
【花梨】
いなほぅが言ってたのは多分“ギガンティック・メガロポリス計画”関連と推測される
メガロポリス‥‥
メカロボ・ポリスと字面は似てない事も無い。
【いなほ】
そうそう、それそれ！　そういう名前の再開発計画なんだよ！
ほー
【花梨】
提案者は西宮理事と凛東理事。代表は西宮理事で、凛東理事はそれに賛同する形になってる
【彩月】
あら、お父様が？
おいおい、何だよその『今初めて聞きましたわ』な反応は
【彩月】
初耳だったのですから当然でしょう
娘なのに
【彩月】
お父様は家族に何でもベラベラと喋る方ではありません
【いなほ】
そうなの？　娘さんとはいえ、通ってる生徒さんに相談とかしないのかな？
まあ、その辺りは家によって違うのかもな
とはいえ、両親のいない俺には、正直いまいちピンとこない。
いなほもおそらく同じだろう。
それで、そりゃどんな計画なんだ？
【花梨】
世界経済の中心都市を目指す
カリン姫は簡潔な解答を述べた。
世界経済の中心ねぇ‥‥具体的にどうするんだろうな
【花梨】
基本的な構想は、超伝導や次世代コンピューターを多層配置、先進未来的な環境を構築すること
未来的とな。
【いなほ】
きっとあれだね！　空飛ぶいす●ピアッツァとか生ゴミで核反応とか！
あの時間旅行車はデロリアン社のＤＭＣ‐１２だ
そういえば、この前いなほと一緒にテレビでその映画を観たんだった。
しかしデロリアンをピアッツァと誤認するのは、世界でいなほともう一人以外には居ないと思う。全く似てない訳じゃないが。
【静琉】
未来に道など必要ないってアレですね
【彩月】
‥‥よくわかりませんけど、それは映画か何か？
【いなほ】
そうそう！　１．２１ジゴワットで炎がゴゴーって！
【静琉】
あれって、脚本家がギガワットを読み間違えて出てきた表記らしいですよ
へえ〜
【花梨】
‥‥んぅ
ああっと、しまった。説明を途中で遮られたカリン姫が、ちょっぴりご機嫌斜めだ。
【彩月】
ど、どうぞお続けになって
お願いします
【花梨】
ん‥‥その計画で目下の問題は、電力需要が膨大であるということ
【いなほ】
なぁんだ、まだ完璧じゃないんだね
だから‥‥お前は会議に参加していてもう聞いてる筈だろ‥‥
【彩月】
まあ、そうそうスムーズに物事は運べないってことですわね
【花梨】
一応、大深度地下に電磁核融合炉を建設する予定らしい
核融合‥‥足下にそんなのがあるのはちょっと怖いな
核融合って、核廃棄物は既存の原子炉より少ないらしいが、確かプラズマを使っている筈。
うっかり漏れれば地上の如何なる物体も蒸発するんじゃなかったか。
【彩月】
しかし、お父様がそんな計画を出すなんて‥‥
それも代表が西宮の親父とはな。本職は凛東の方だと思うんだが
【彩月】
都市開発ですから‥‥きっとお父様の方では内部で派閥割れが起きて矢面には立てないのでしょう
【いなほ】
内部派閥？
【花梨】
他のゼネコンとの兼ね合い
【彩月】
そういうことです
大手ゼネコンであるからこそ、一枚岩ではないって事か
【花梨】
大きな集団ほど、内部は複雑
それで、再開発計画は具体的にどういった事を？
【花梨】
計画の主体は、校舎の移転、新設と主要交通網のアクセスを可能にすること
（交通網があくせくなんて、わけのわからないこと言ってたのはこれか）
【いなほ】
ほあー
空耳理事にはカリン姫の説明を徹底的に叩き込んでおく方が学園の為だと思う。
【花梨】
今みたいに、車止めから市電を使ったりする悠長な事はせず、駅と校舎は直結される
【花梨】
ちなみに、新校舎はモダン建築の大家にデザインを依頼しているらしい
【彩月】
時代に合わせて、先進未来的な校舎とするのでしょうね
【花梨】
詳細は未定
ま、ともかく計画が決定されれば校舎は移転、建て替え、町並みも大きく変わるってことか
【いなほ】
色々便利になるんだろうね〜‥‥レトロな町並みがなくなるのは残念な気もするけど‥‥
そうだなぁ‥‥どっちがいいかと言われると、判断が難しいとこだな
【彩月】
私は‥‥あまり好ましい話には思えませんわね
凛東は反対か？
【彩月】
確かに便利さは得られるかもしれません。けれど長らく培ってきた伝統を失ってしまいますわ
【彩月】
私たちが過ごした英駿院はこの学舎。それがなくなってしまうのは、悲しいことですし
計画が決定したとしても、俺たちが卒業するまでにどうこうってことはないだろ
【彩月】
そうかもしれませんが、私達の思い出はこの学舎にこそあるんですもの
【彩月】
壊してしまったら、思い出も一緒に消えてしまう気がしますわ
凛東は悲しそうに顔を伏せる。
【いなほ】
卒業したらみんなバラバラになっちゃうだろうしね〜
【いなほ】
形のある思い出がなくなるのは私も少し寂しいかな
【静琉】
卒業‥‥ばらばら‥‥
ん？　西宮、何か言ったか？
【静琉】
えっ？　あ、あぁ、いえ、独り言です
ふぅん。で、西宮はどうだ？　賛成か？　反対か？
【静琉】
そ、そうですね‥‥まだ、なんとも言えない‥‥ですね
保留か‥‥まあ、それもありだろうな
西宮なら、迷うことなく凛東に同調すると思ったんだけどな。
【いなほ】
う〜ん、私もとりあえずは保留かなぁ
あれ？　お前は反対じゃないのか？
【いなほ】
学舎がなくなるのは確かに寂しいけど、でも、もう少し便利でもいいかなとも思うんだよね〜
なるほどな
【彩月】
そういう月城さんはどうなんですの？
俺？　う〜ん‥‥そうだなぁ、俺もとりあえずは保留かなぁ
【彩月】
まったく、皆さん揃いも揃って主体性がありませんわね
【静琉】
主体性‥‥
どっちも一長一短だからな。そんなすぐには決められないさ
【花梨】
先進的利便性を取るか、懐古的郷愁を取るかの判断は難しい
そういうこと
【静琉】
それにしても、花梨さん‥‥詳しいですね
ていうか、詳しすぎだろ。どこでそんなこと知ったんだよ
【花梨】
その辺で小耳に
【彩月】
その辺って‥‥そんな、造作も無さそうに
【いなほ】
‥‥あれ？
いなほ、どうかしたか？
【いなほ】
うん‥‥あのね、今朝の理事会が始まるまで、再開発の事は誰も知らなかったと思うんだけど‥‥
【彩月】
‥‥確か、天ヶ原さんは理事会が終わってすぐにここへ来たんですわよね
【いなほ】
う、うん‥‥
【彩月】
それなら、今は理事会に参加した人以外、基本的に再開発計画のことは知らないはずではありませんの？
【いなほ】
やっぱり‥‥そうだよねぇ
【静琉】
‥‥そういえば確かに
【いなほ】
カリンちゃん‥‥さっき、ちーちゃんも言ってたけど‥‥なんでそんなに詳しく知ってるの？
【花梨】
‥‥お助けマンの小耳は高性能
【いなほ】
もー！　真面目に答えてよー！
【花梨】
にゃー
誤魔化そうとするカリン姫だが、その視線が一瞬動いたのを俺は見逃さなかった。
カリン姫の視線の先‥‥そこには無造作に置かれたノートＰＣが‥‥。
（‥‥多分、あれだよな）
【彩月】
月城さん？　なにか気になることでも？
あ？　あ〜、いや‥‥なんでもない
さすがにカリン姫がクラッキングして情報を盗み見てたかも、なんて言えない。
カリン姫‥‥ちょっと
【花梨】
んぅ？
なので、カリン姫をみんなから少し離れた所に連れ出す。
カリン姫‥‥クラッキングしたんだろ
【花梨】
‥‥ばれた
あのなぁ‥‥
【花梨】
大丈夫、別に悪用しようとかは考えてない。ただ見てただけ
そりゃそうかもしれないけどさ
【花梨】
どうせ、いずれは広まる話
【花梨】
それに‥‥
カリン姫が視線を横にずらす。
そこには、話をする凛東と西宮？
あの二人がどうかしたのか？
【花梨】
もうすぐ生徒会選挙
はあ？　なんだ突然
【花梨】
色々な事が起きる‥‥かも
【花梨】
ちーちゃ、がんば
言うだけ言うと、カリン姫は皆の所に戻ってしまう。
色々って‥‥あの二人にか？
何の事か訳が分からないが、とりあえず、俺もカリン姫に続く。
【彩月】
月城さん！　南初瀬さんと何を話していましたの！！
な、なんだ！　いったい！？
戻るといきなり凛東に詰め寄られた。
【静琉】
月城さんが、突然南初瀬さんを連れ出して、内緒話を始めるからですよ
‥‥怪しかったか？
【静琉】
はい、ものすごく‥‥
西宮は深く頷く。
【静琉】
何だか二人だけの空間が出来上がっていたような感じもしました
ちょっと待て！　それは誤解だ！！
【彩月】
つ〜き〜し〜ろ〜さ〜ん
凛東から負のオーラが立ち上り始めたような‥‥。
待てまて！　そんな変な話は‥‥ちょっと位は、してたかもしれないが
少なくとも、今お前らが気にしているような話はない！　絶対に！！
【静琉】
え‥‥でも南初瀬さんが‥‥
カリン姫がなんだ？
【彩月】
み、南初瀬さんが！　‥‥その、月城さんから駆け落ちの相談をされたと言ってましたわ！
な───！
よりにもよって何て嘘をーッッッ！
【花梨】
‥‥にやり
途端に、クラスは再び大騒ぎに包まれる。
ホームルーム待ちの何でもない数十分なのに、どうして二度も騒ぎが起こるんだよ！
【お団子のお嬢様】
まぁ‥‥駆け落ちですって
【短髪のお嬢様】
月城さんは南初瀬さんみたいなお方が‥‥
【メガネのお嬢様】
‥‥ロリコン
言いたい放題の台詞が教室中を飛び交う。
（ていうか！　ロリコンって言ったのは誰だ！）
こら！　カリン姫！　俺に何の恨みがあって！？
騒ぎの中、元凶であるカリン姫に詰め寄る。
【花梨】
ごまかすため
何？
【花梨】
クラッキング、黙っていた方がいいんじゃ？
ぐ‥‥それはそうだが
だからといって、こんな爆弾投下しなくても‥‥
【花梨】
とっさの思いつき
‥‥ほんとか？
【花梨】
‥‥にやり
絶対わざとだろ
ええい！　お茶目すぎるお姫様め〜！！！
【花梨】
ちょいちょい
カリン姫に脇腹を突っつかれる。
あーもー！　なんだよ！
【花梨】
背中に注意
そして、再びカリン姫は俺の側から離れていく。
【いなほ】
‥‥‥‥
（はっ！？　プレッシャー！！）
恐ろしい威圧感を背後に感じる。
【花梨】
大御所登場
【静琉】
あの‥‥それだと、天ヶ原さんは身を引いたことになってしまうのでは？
【花梨】
じゃあ、御大？
【静琉】
そうですね、そっちが正しいかと
騒動の元凶がのんびり解説をするな！
【花梨】
ちーちゃ、がんば
さっきも同じことを言われたが、ニュアンスが全然違う。
【彩月】
‥‥つ〜き〜し〜ろ〜さぁ〜ん？
【いなほ】
‥‥ちぃーちゃぁん？
前門の虎‥‥。
【彩月】
‥‥‥‥
そして、後門の狼‥‥。
【いなほ】
‥‥‥‥
そして横には狡猾な煽動者。
【花梨】
にやり
やばい‥‥俺の命のロウソクはここで尽きてしまうかもしれない。
（俺は何も悪い事してないのに〜！！）
【英語教師】
はい、授業を始めますよ
チャイムが鳴ると同時に先生が教室に入ってくる。
（た、助かった‥‥）
チャイムがここまで美しい音色に聞こえたのは、生まれて初めてだ。
（これでなんとか乗りきっ‥‥た？）
【彩月】
昼食の時間を楽しみにしてなさい‥‥
【いなほ】
じぃ〜っくり！　たぁ〜っぷり！　お話ししようねぇ〜‥‥
‥‥どうやら寿命が少し延びただけだったらしい。
恨むぞ、カリン姫‥‥。
【晶】
あははは！　それは災難だったね〜
二日後、休み時間で久しぶりにクラスへやってきた晶は一連の話を聞いて大笑いした。
何でも、昨日と一昨日は石蕗家の用事で学校を休んでいたのだとか。
ちなみに、いなほと凛東、西宮は揃って花摘みに出ている。
笑い事じゃなかったんだぞ、全く！！
【晶】
いやいや、第三者からみれば立派な笑い話さ
【晶】
とはいえ、こういうのはモテる男の宿命なんじゃないかな
はぁ？　何言ってるんだお前は
【花梨】
鈍感なのも宿命
‥‥なんのこっちゃ
【晶】
気にしないでいいよ。そういうのも千秋の魅力なんだろうからね
【晶】
それより、お昼の時はどうだったんだい？　まさか何事もなくってわけじゃなかったんだろう？
‥‥まぁ‥‥な
【晶】
あぁ、僕も同席したかったなぁ
【晶】
こういう時に限って、間が悪いんだよね
【晶】
で、どうだったんだい？
少なくとも‥‥あれは食事ではなかったな
【花梨】
魔女裁判
そう、まさにそれだ
こっちは何も悪くないのに、一方的に責め立てられたからな。
【晶】
それじゃあ、煽動したカリン嬢は異端審問官かな？
【花梨】
わるいごはいねが〜
それナマハゲ
もう、魔女でも妖怪でもどうでもいいけどさ‥‥結局謝り倒す羽目になったし
【晶】
つまりはカノッサの屈辱という訳だね
なんだそれ？
【花梨】
神聖ローマ皇帝が、ローマ教皇に謝罪するために北イタリアのカノッサ城に出向いたこと
【花梨】
欧州では今でも『強制されて屈服、謝罪すること』の慣用句として使われている
カリン姫、よく知ってるな
【花梨】
えっへん
カリン姫が控えめな胸を張る。
【晶】
一つ歴史の勉強になってよかったじゃないか
こんな形で勉強なんてしたくなかったけどな
【晶】
でも、これなら普通に勉強するより忘れにくいかもしれないよ
‥‥俺は出来れば忘れたいよ
【晶】
でも‥‥再開発か‥‥
晶は今までの笑顔から一転すると、思案気な表情をする。
もう、晶達の所にも情報が回ってきてるのか？
【晶】
まだ、詳細な内容は聞いてないけどね
【晶】
今朝の理事会で提案が出たってところは噂になってるよ
この前に引き続き、今朝も緊急の理事会が行われている。お陰でいなほは大忙しだ。
広まるの早っ！
【晶】
女の子は噂話が好きな生き物なのさ
いや、それでも早すぎだろ
学年毎に校舎が違うせいで、他学年には殆ど会わない筈なのに‥‥。
【花梨】
女子の噂の伝達速度は、音速を越える
マジか！？
【花梨】
‥‥冗談
おいおい‥‥
【晶】
でも、伝わるのが早いのは本当だよ
【晶】
たぶん、数日以内で詳細な内容まで完全に広まると思う
恐ろしい速度だな
【晶】
でも‥‥これで学園内も少し騒がしくなるかもね
そうか？　結局は理事会が決めることだし、俺たち生徒には関係ないだろ
【晶】
そうじゃなくてね‥‥いや、それもあるんだけど
【花梨】
生徒も、賛成派と反対派に分裂
あぁ、なるほど
【晶】
それに、千秋は関係ないって言ったけど、英駿院では生徒がかなり重要な部分だったりするんだ
【晶】
はっきり言ってしまうと、生徒が揃って反対すれば、いくら理事会でも無理を通す事が出来なくなる
‥‥そう、なのか？
【花梨】
生徒と権力者の繋がり
あぁ‥‥ここは超ド急のお嬢様ばかりだったっけ
【晶】
まあ、でも、きちんとした意見書を出した上で大多数の生徒の賛同を得られれば‥‥だけどね
なるほど‥‥って事は今、希さんが意見書を出したら‥‥
あの会長の人気なら、生徒全員の支持なんか簡単に集めてしまいそうな気がする。
【晶】
まず間違いなく通るね
【晶】
人望もあるだろうけど、やっぱり生徒会長っていうのは大きいから
会長‥‥ねぇ
【晶】
英駿院の生徒会長は本当に全生徒のトップだからね
【晶】
会長の言う事なら従うって人が殆どだと思うよ
【花梨】
長い物には巻かれろ理論
いつだったか凛東が、思慮深く考えて、見極めをしているだけだとか言ってたけど。
やっぱり、上に立つ人間の影響で大きく変わるんだな。
【晶】
まぁ‥‥そういう人が多いのも否定はしないよ
【晶】
でも、少なくとも、希さんが何かしら行動を起こすって事はないんじゃないかな
【晶】
人の意見をまとめて何かをするのって、彼女はあまり好きじゃないしね
確かに‥‥希さんなら、自分の意志をしっかり持ちなさいって言いそうだな
【花梨】
任期も終わる
‥‥任期切れか。それじゃあ、会長選ももうすぐなんだな
確か、次の生徒会長は凛東でほぼ決定だって言ってたから‥‥
今回の再開発計画は取り消しになるのか
凛東は完全な反対派だったから、会長になったら真っ先に意見書を出すだろうな。
【晶】
う〜ん‥‥
【花梨】
‥‥‥‥
何故か二人は、俺の言葉を聞いて黙り込む。
ん？　なんか変なこと言ったか？
【晶】
いや、そんな事はないんだけど‥‥
晶の歯切れが悪い。
【花梨】
‥‥‥‥
カリン姫にいたっては完全にだんまり。
‥‥なんだってんだ？
【晶】
実は、ちょっと変な話を耳にしてさ
変な話？
【晶】
うん‥‥その、静琉が‥‥
は？　西宮？
なんで会長選の話で西宮が‥‥。
【晶】
‥‥いや、やめよう
【晶】
これこそ、根拠のないただの噂だ
晶は軽く首を振ると、言葉を止める。
中途半端に話を切られると、気になるじゃないかよ
【晶】
憶測でものを言うのはよくないからね
それは、そうかもしれないけどさ‥‥
【花梨】
もし本当の話なら、近いうちにちーちゃも絶対耳にする
そう‥‥なのか？
【晶】
うん‥‥僕もあんまり信じられないけど
【晶】
もしも、本当なら‥‥
それっきり、晶もカリン姫も、この件に関して、それ以上は何も教えてくれなかった。
そして数日後───
【希】
あら皆さん、もうお揃いだったんですね
【晶】
うん、これで家庭科部員全員だね
放課後、教室に家庭科部員が集合する。
いつの間にか、家庭科部がある日は俺たちのクラスに一度集まるという暗黙の掟が出来上がっていた。
さらに、いつもなら放課後の教室は俺たちを残し、すぐに無人になるのだが‥‥。
再開発計画の議論が生徒間でも発生しているせいか、今日は珍しく数人のクラスメイトが残って話をしていた。
【彩月】
時間も勿体無いですし、そろそろ移動しませんこと？
【静琉】
そう‥‥だね
【花梨】
れっつご〜
【お団子のお嬢様】
えっ！？　西宮さんが？　‥‥本当なんですか？　それ
【短髪のお嬢様】
確かな話らしいですわよ
‥‥ん？
西宮の名前が聞こえたような気がして、思わず足を止める。
他の部員達も、なんとなく動きを止めていた。
【静琉】
‥‥‥‥
もちろん、西宮も‥‥。
【彩月】
静琉がどうかしたんですの？
そんな中、凛東がクラスメイト達の会話に入っていく。
【お団子のお嬢様】
あ、凛東さん‥‥西宮さんから聞いていないのですか？
【静琉】
っ‥‥！！
【彩月】
静琉から？　一体何の事ですの？
【静琉】
‥‥‥‥
問いつめるような視線を向けられた西宮は、それを避けるように無言で俯く。
【晶】
静琉‥‥やっぱりなんだね
（‥‥晶？）
やっぱりって‥‥。
【希】
‥‥もしかしてあの話の事なのかしら
【彩月】
あの話？
【いなほ】
ね、ねぇ‥‥ちーちゃん、何がどうなってるの？
い、いや‥‥俺に聞かれても‥‥
【いなほ】
でも‥‥何だか皆の様子が‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
無言のままの西宮。
いつの間にか、教室内に緊迫した空気が流れ始めている。
【短髪のお嬢様】
凛東さん、私達から話を聞くより、ご本人にご確認された方がよろしいのでは？
【お団子のお嬢様】
そうですわね、その方がより確実な話が聞けるのではないかと
【短髪のお嬢様】
ですが、これで確信が持てましたわね
【彩月】
え？
【お団子のお嬢様】
それでは、私達はこれで
【短髪のお嬢様】
ごきげんよう
【彩月】
え、えぇ‥‥ごきげんよう
最後に意味深な台詞を残し、二人は去って行った。
そして、残される家庭科部の面々。
【彩月】
静琉‥‥どういうことですの？
凛東が西宮に問いかける。
【静琉】
‥‥‥‥
西宮は答えない。
【彩月】
黙っていないで答えなさい！
【静琉】
‥‥‥‥
凛東が恫喝するが、それでも口を開こうとしない。
【彩月】
私の云う事が聞けないって言うんですの！！
【いなほ】
り、凛東さん‥‥
【晶】
静琉‥‥事実ならきちんと話さないとだめだよ
【花梨】
来るべき時が来ただけ
【静琉】
来るべき時‥‥確かに、そうですね
【静琉】
いつかは必ずこういう時が来るって‥‥覚悟したんですから‥‥
【彩月】
来るべき時‥‥？　晶さん、南初瀬さん、何かご存じなんですの？
【晶】
そうだね‥‥大体のことは知ってる
【晶】
でも、これは静琉が自分で話さないといけないことだ
【花梨】
ん。けじめはしっかり自分でつけるべき
（これって、もしかしてこの前、晶とカリン姫が言ってた‥‥）
【静琉】
‥‥彩月ちゃん！！
突然、西宮が声を張りあげる。
‥‥え？
西宮を見た俺は、一瞬言葉を失った。
（これが‥‥あの西宮なのか？）
そこにいたのは、何処か頼りなく自信無さそうないつもの西宮じゃなかった。
真剣な、決意に満ちた表情をする、別人のような西宮が立っていた。
【彩月】
な。なんですの。話す気になりましたの？
さすがの凛東もたじろぐ。
俺が驚く程だから、今まで一緒だった凛東からすれば、まさに信じられない光景なんだろう。
そして‥‥。
【静琉】
私‥‥生徒会長に立候補する事にしたの！
【彩月】
な、なんですってぇ〜〜〜っ！！！
な、なにぃっっ！！！
【いなほ】
え‥‥えぇ〜〜〜〜っ！！！
西宮のとんでもない発言に、三人の絶叫が教室内に響き渡った。
【彩月】
ち！　ちょっと！　静琉！　どういうことですの！　分かるように説明しなさい！！
動揺で声を震わせながらも、凛東は西宮に詰め寄る。
【静琉】
どういうこともなにも、言った通りだから
【静琉】
私は、今回の選挙に生徒会長として立候補する。それだけだよ
迷いのない口調で、西宮ははっきりと言い切る。
【彩月】
そ、それだけって‥‥
はっきりとした西宮の物言いに、言葉が返せないらしく、凛東は口ごもる。
【いなほ】
で、でも‥‥どうして急に立候補なんて
【彩月】
そ、そうですわ！　理由を言いなさい！
確かに、あの西宮が訳もなく立候補するなんて考えにくい。
（それに、凛東以上の適任はいないって、西宮自身が言ってたのに‥‥）
【静琉】
理由は‥‥彩月ちゃんの意見には反対だって言う人もいるからだよ
【彩月】
それは‥‥再開発計画のことを言ってるんですの？
【静琉】
うん
【静琉】
だから私は、再開発賛成派の代表として、会長に立候補するって決めたの
【彩月】
つまり‥‥この私に逆らってでも、賛成派として会長の座をかけて争うと‥‥
【彩月】
そう言いたいわけですのね
必死で怒りを押し殺しているような口調で、凛東は西宮に確認をする。
【静琉】
いつまでも彩月ちゃんの言われるがままじゃ、いられないから‥‥
（‥‥ん？）
なぜか、今の台詞に妙なひっかかりを覚えた‥‥。
だが、凛東にとって、これは逆鱗だったらしい。
【彩月】
そうですか！　ではどうとなりとも勝手にしなさい！！
【彩月】
ただし！　金輪際、二度と私の傍には来ないでくだいな！
【彩月】
あなたの顔なんて見たくありませんし、口も聞きたくありません！！
怒りの表情を浮かべながら、凛東は捲し立てる。
お、おい‥‥凛東
【彩月】
ですが！　これだけは覚えておきなさい！！
【彩月】
私は絶対に会長になってみせます！！　あなた如きに絶対負けはしません！！
【静琉】
彩月ちゃん‥‥
【彩月】
その、呼び方もやめてくださいな。あなたにちゃん付けで呼ばれる筋合いはありませんわ
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
天ヶ原さん！
【いなほ】
は！　ひゃい！！
突然、凛東に呼ばれ、いなほは上擦った声で返事をする。
【彩月】
申し訳ありませんが、気分が優れないので、今日の活動はお休みさせていただきます
【いなほ】
え‥‥あ、うん。分かり‥‥ました
【彩月】
それでは皆さん、私は失礼させていただきます‥‥ごきげんよう
そう言うと、凛東は不機嫌さを隠しもせず、扉に向かう。
と、このまま出て行くかと思いきや、凛東は扉を開けた所で立ち止まり。
【彩月】
完膚無きまでに叩きつぶしてさしあげますわ。覚悟していなさいな‥‥西宮さん
と、吐き捨てるように言い、去って行った。
【静琉】
はぁ‥‥嫌われちゃったみたいですね
凛東が出て行ってしばらく、西宮はもういつもの状態に戻っていた。
【晶】
それも覚悟の上‥‥だったんじゃないのかい？
【静琉】
はい‥‥さすがに、西宮さんって言われた時はショックでしたけどね
この前、晶とカリン姫が言っていたのは、この事だったんだな
【花梨】
そぅ
【晶】
あの時は立候補するらしいって、漠然とした噂だけだったけどね‥‥
【希】
最近は、賛成派としてといった詳細なことまで耳にしましたから
希さんも知ってたんですね
【希】
というより、ごく一部の生徒以外はほぼ全員知っていたと思いますよ
【いなほ】
う‥‥私、そのごく一部の生徒だったんだね‥‥
安心しろ、俺もその中の一人だ
【いなほ】
う〜、やっぱり私にはちーちゃんだけだったよ〜
【静琉】
天ヶ原さんと月城さんは立場が特殊ですから仕方なかったと思いますよ
あ〜‥‥やっぱりそういうのがあったのか
ここに来てもう結構経つんだけどなぁ。
【いなほ】
特殊‥‥って？
【花梨】
創立者の家系にして理事と、その付属物
付属物って言うな！！
【晶】
まあまあ、言い方は悪いが、間違ってはいないって分かるだろ
それはそうだが‥‥
【いなほ】
‥‥創設者の家系？
【希】
いなほさん、英駿院を設立したのは天ヶ原家ですよ
【いなほ】
そう‥‥でしたっけ？
お前なぁ‥‥どうしてただの一生徒が理事なんてやらされてると思ってるんだ
【いなほ】
え〜‥‥っと？
こいつ、完全に自分の立場を忘れてやがるな。
後でさくらさんにもっと厳しく指導するようお願いしておこう。
【いなほ】
う〜ん‥‥？
にしても、さっきの西宮は別人みたいだったな
クエスチョンマークに埋もれつつあるいなほは置いておき、西宮に話しかける。
【晶】
うんうん、なかなか凜としててよかったよ
【静琉】
そ、そんな‥‥恥ずかしいですよ
【希】
いいえ、それだけの決意があったのだから、西宮さんはあそこまで出来たのでしょう
【希】
その行動力を恥ずかしがる必要はありません
【静琉】
北乃路会長‥‥ありがとうございます
【花梨】
静琉、隠されていた素顔‥‥
そ、それはちょっと違うような‥‥
【静琉】
あ、あの！　皆さん！
【晶】
ん？　どうしたんだい？　大きな声を出して
いなほ以外の全員の視線が西宮に集まる。
【静琉】
あ、その‥‥き、今日はすいませんでした！
そして、西宮は勢いよく頭を下げた。
【晶】
どうして静琉が謝るんだい？
【静琉】
え‥‥だって、雰囲気を悪くしてしまいましたし‥‥
【晶】
そんな事は気にしなくてもいいさ
【晶】
静琉が決意を伝える機会が、たまたま皆がいる所でやってきた。それだけだからね
【静琉】
はい‥‥
ま、俺といなほに関しては、これまで分からなかった事がようやく理解できたからな
感謝‥‥っていうのも変だが、少なくとも謝られる筋合いはないな
【花梨】
来るべき時が来ただけ
【希】
南初瀬さんの言う通りです
【静琉】
‥‥ありがとうございます
少し瞳を潤ませながら、西宮が礼を言う。
ま〜、でも、凛東も帰っちまったし、料理をするって雰囲気ではないな
【晶】
そうだね、今日は活動中止がいいかも
【希】
えぇ、それに、西宮さんは今後の事などを考える必要があるでしょうし
【花梨】
血で血を洗う戦いに‥‥
【静琉】
えっ！？
こらこらカリン姫、不吉な事を言うんじゃない
【花梨】
んぅ
いなほもこんな状態だし、今日は中止でいいだろ
【希】
そうですわね。それではまた明日‥‥
【花梨】
ばい〜
【静琉】
それでは、失礼します
【晶】
じゃあね
三々五々、皆が帰宅の途につく。
ほら、いなほ。いつまでもパニックになってないで帰るぞ
【いなほ】
はぇ！？　あ、ちーちゃん！　待ってよ〜！！
先に教室から出ると、慌てていなほが後から追いかけてきた。
【いなほ】
それにしても、今日はすごかったね〜
そうだな〜、とんでもない展開になったのは確かだな
【いなほ】
凛東さんと西宮さんか‥‥どっちにも頑張ってほしいな〜
そういや、凛東の奴‥‥相当キレてたみたいだけど、明日から大丈夫だろうか
なんか変な事にならないといいんだが‥‥
【いなほ】
ふ〜ん、やっぱりちーちゃんは凛東さんが気になるんだ‥‥
いなほが意味ありげな流し目で、こっちを見る。
は？　気になるって？
【いなほ】
‥‥‥‥
な、なんだよ‥‥
【いなほ】
気がつかないふりをしてるのか、それとも本当に気づいていないのか‥‥どっちなんだろうね
はぁ？
【いなほ】
悔しいからこれ以上はもう何も言わな〜い
一方的に会話を切ると、いなほは一人で先に走って行ってしまう。
‥‥何なんだよ
自分に問いかけてみても、当然答えは返ってこなかった。
よう、凛東。大変だな
掲示板に公報を貼ってる凛東を見かけたので、声をかけてみる。
【彩月】
あら、月城さん‥‥別に、候補者として当然の事をしているだけですわ
ま、対抗馬が出ちまったもんな。のんびり構えてる訳にもいかないか
【彩月】
対抗馬なんて関係ありませんわ！　私は絶対に会長になってみせます
【彩月】
そうですとも‥‥静琉なんかに負けてたまるものですか‥‥
でも、西宮の方もかなり気合い入ってるみたいじゃないか
凛東のやつの隣に貼ってある公報を見る。
正直、ここまでしっかりしたものを作ってくるとは思ってなかったよな
そこに書かれているのは、再開発における利便性から、ギガンティック・メガロポリス計画の全容の説明。
さらには、今の世間の様相に計画の政治的有用性まで。
西宮は驚くほど丁寧に再開発論をまとめ上げていた。
こう言うと、凛東は怒るかもしれないが、確かにこれだけの物を作れば説得力はあるよな
【彩月】
くっ‥‥！！
西宮の公報を見て、おそらく一番焦ってるのが凛東だろう。
誰もが非常によく出来ていると認めざるを得ない内容は、対抗候補としては何よりもプレッシャーになる。
（でなければ、説得力があるなんて言った時点で、機関銃のように罵倒の言葉が飛んできてるよな）
【彩月】
で、ですが、まだ情勢はこちらが有利ですわ。今の状態を維持すれば勝てます
そう‥‥だな
もう一度、凛東の公報を見る。
（悪くはない‥‥とは思うんだけどな）
英駿院の文化的価値といったアピールはしてる‥‥けど‥‥。
（賛成派を思いっきり否定してる記載があるのが気になるんだよな）
例えば、電力需給に電磁核融合炉を使う危険性とか。
さらには、上に立つものは世間に流されるべきではないといった記述等々‥‥。
（なんだか、子どもが駄々をこねてるみたいな感じが‥‥）
もちろん、こんな事を口にしたら何を言われるか分かったもんじゃないから黙ってるけど。
（それに、凛東は情勢はまだ有利だと言ってるけど‥‥）
俺が見る限りでは、はっきり言って、二人の間に差は殆ど無い。
つまり、それだけ西宮がすごい早さで勢力を広げているって事であり‥‥。
【彩月】
月城さん？　どうかしましたの？
思考に耽ってしまっていた俺に、凛東が不安げに声をかけてくる。
あ‥‥いや、なんでもない
考え込むなんて俺らしくもない。
（もっとも、らしくないのは凛東も‥‥か）
いつもだったら、私がいるのに無視するなって怒鳴りつけてくるんだけどな‥‥。
（もしかしたら、結構参ってきてるのかも‥‥）
【彩月】
月城さん‥‥私に何か用があったのではありませんの？
用という程のものは‥‥いや、あった
本当はトイレの帰りだっただけなのだが、今思い出した。
凛東、今日が家庭科部の日だってわかってるか？
【彩月】
えっ！？　‥‥そう‥‥でしたっけ？
やっぱり忘れてたか‥‥
【彩月】
ち、ちょっと失念してただけですわ！
それを忘れてたって言うんだ‥‥ったく、相変わらず抜けてるんだからな〜
【彩月】
ぬ、抜け‥‥し、失礼ですわよ！！
さすがに“抜けてる”は聞き逃せなかったらしい。
らしくなくなっても、やっぱり凛東は凛東だな
【彩月】
‥‥え？
どっちでも同じなら、少しでも元気でいればいいのにさ
【彩月】
月城さん‥‥もしかして、私の事を励まして‥‥
凛東が、驚いたような照れたような顔で俺を見る。
ほら！　行くのか行かないのかはっきりしろ！
なんとなく恥ずかしくて、視線を逸らしながら凛東を急かす。
【彩月】
ふん‥‥そこまで言うなら行ってさしあげ‥‥ぁ‥‥
いつもの調子に戻った‥‥かと思いきや、また声が萎れていく。
ど、どうした？
【彩月】
あの、そこに、し‥‥西宮さんは‥‥
あ、あ〜‥‥
しまった、その事を忘れてた。
‥‥多分、来るだろうな
とはいえ、正直に伝えるしかないだろう。
隠したって、どうせ現地に行けば分かってしまう事だ。
【彩月】
‥‥そう‥‥ですか
（絶交宣言をした手前、やっぱり自分からは行けないか）
こいつ、プライドが高いからなぁ‥‥。
‥‥どうする？　やっぱりお休みか？
【彩月】
‥‥いえ、行きますわ
お？
‥‥一体どういう風の吹き回しだ？
正直、かなり予想外なんだが‥‥。
【彩月】
勘違いしないでくださいませ！　別に西宮さんと話をしたいとかではありませんわ！
‥‥じゃあ、どうして来る気になったんだ？
【彩月】
私だって部員の一人です。意味もなく休むなんて不真面目な真似はいたしませんわ
（活動自体を忘れるのは不真面目じゃないのかよ‥‥）
【彩月】
それに、よく考えれば私が避ける必要なんて無いんですわ
‥‥ん？
【彩月】
私ではなく、向こうが避ければよいのです
【彩月】
自分から避けたのでは、まるで逃げているみたいではないですか！
なるほど‥‥どうやら凛東は、俺が思った以上に、強気でプライドが高かったみたいだ。
【彩月】
ですから、私も参加いたしますので
勝手に話をまとめると、凛東はさっさと一人で歩き出す。
（とりあえず、元気にはなったみたいだな）
しかし‥‥
掲示板に貼られた二枚の公報を改めて見る。
躍進する西宮と精細を欠く凛東‥‥か
きっと、今まで西宮は凛東のことを相当フォローしてたんだろうなぁ。
といっても、あの完全な上下関係じゃあ、二人揃って自覚なんてしてなかったんだろうけど‥‥
まさか、こういう状況でそれが見えてくるとは‥‥運命とは皮肉なもんだな。
【彩月】
月城さん、何をしていますの！
廊下の先から凛東の叱責が飛んでくる。
へいへい、すぐに行きますよ〜
少しは凛東らしさを取り戻してくれればいいんだが‥‥。
【いなほ】
ね‥‥ねえ、ちーちゃん‥‥なんだか今日はいつもより騒がしくない？
‥‥偶然だな、俺もそう思ってたとこだ
ある日、いなほと一緒に登校すると、教室が随分騒がしかった。
また噂話の類なんだろうが‥‥。
凛東も西宮も、どっちもいないか
相変わらず俺たちには噂関係の情報が殆ど入って来ない為、何の話だかさっぱり分からない。
（さすがに近くで立ち聞きするのもなんだしなぁ‥‥）
【いなほ】
う〜ん‥‥聞こえる範囲では選挙の事みたいだけど‥‥
【花梨】
お困りかい、べいべー
【いなほ】
あ、カリンちゃん
おぉ！　カリン姫いいところに！　もう困っててさ
【花梨】
この騒ぎの事？
【いなほ】
うん、私たちには何の事か分からなくって
会長選関連の噂は全然入ってこないからな〜
【花梨】
今日のは噂じゃない
【いなほ】
え？　違うの？
【花梨】
確実な話だから
なるほど、だからいつも以上に騒がしかったのか
【花梨】
それに、彩月と静琉がまだ来てないせいもある
【いなほ】
‥‥来ていたら何か困るのかな？
【花梨】
困りはしないけど、話しにくくはなるかも
‥‥で、その具体的な内容は？
【花梨】
ん‥‥
カリン姫は一瞬考えるような仕草をすると。
【花梨】
晶が、賛成派に賛同した
さらっと、驚くべき事を言ってのけた。
はぁ！？　あ、晶が！？
【いなほ】
ふぇ〜、びっくりだよ〜
【花梨】
だから今朝は大騒ぎ
【いなほ】
‥‥ねえねえ、ちーちゃん
あん？　何だ？
【いなほ】
どうして、晶さんが賛同すると大騒ぎになるのかな？
お前は‥‥本当に鈍いというか、論理的思考が苦手なやつだなぁ
【いなほ】
そ、そんな事言われても‥‥
宜しい、どんくさいお前にも分かるよう丁寧に教えてやろう
【花梨】
ちーちゃ先生の特別授業〜
【いなほ】
よ、よろしくお願いしますです
うぉっほん！！　え〜、まずは、初めて晶に会った時のことから思い出していきましょう
最初に晶を見た時にどう思ったか。はい！　いなほ君答えなさい！！
唐突にいなほを指名してみせる。
【いなほ】
え！？　あ、あの‥‥王子様と思いました！！
はい、その通り。よく出来ました
【いなほ】
えへへ、褒められちゃった
【花梨】
いなほぅ、１０点獲得
（点数制なのか‥‥）
では、次に俺達が転入した初日の事です
その時、ホームルームに希さんと晶がいましたが、なんで二人は三年なのに二年のホームルームにいたのでしょう？　はい、いなほ君！！
【いなほ】
えぇっ！？　え、えと‥‥会長と副会長だから‥‥かな？
はい正解です
【いなほ】
わ〜い！
【花梨】
いなほぅ、２０点獲得
【いなほ】
やった、これで３０点だね
（点数配分も違うのか！！）
希さんが会長で晶が副会長だから、二人は俺達の紹介に立ち会った
さて、さっき王子様という言葉が出ましたが、その呼び名の通り、晶は人気がある
ここまでは分かりますね？
【いなほ】
うん、晶さん格好いいもんね
よろしい、というわけで必要なピースはこれで出揃ったわけです
さあ、ここで疑問。どうして晶が賛同すると大騒ぎになるのでしょう。はい！　いなほ君！！
【いなほ】
えぇっっ！！！　えと‥‥王子様で格好いいから‥‥
【いなほ】
え、えと！　実は晶さんが男の子だったから！！
ぶぶ〜、違います
（いや、ある意味正解かもしれないけど）
【花梨】
いなほぅ、マイナス３０点
【いなほ】
あうぅ、０点になっちゃったよ〜
それでは優等生に答えて貰いましょう
さあ、南初瀬君。答えたまえ
【花梨】
晶が副会長で人気があるから
はい、その通りですね
【花梨】
いぇぃ
カリン姫が小さくガッツポーズをする。
つまりだ、晶は副会長という生徒なら誰でも知っている役職に就いている
しかも、中性的な容姿で女生徒から大いに人気があるわけだ
【いなほ】
うん‥‥
そんなやつが『僕は賛成派につくよ』なんて言ったら、ファンの生徒はどうすると思う？
【いなほ】
う〜ん‥‥じゃあわたしも、ってなる‥‥かな？
そういう事だ、やっと分かったようだな
【花梨】
長い物には巻かれろ理論
【いなほ】
あ〜、そっか、晶さんが賛成派になるって言ったから、他のみんなもそれについて行っちゃうんだ
理解したか？
【いなほ】
うんうん、ばっちりだよ
【花梨】
ちなみに、補足がある
【いなほ】
うん？
【花梨】
晶は『この辺りはもう少し便利になった方がいいよね』と言っただけ
【花梨】
まだ、はっきり賛成だと言ったわけじゃない
【いなほ】
あ、そうだったんだ
でも、晶が何の考えもなくそんな発言するなんて考えにくいよな
【花梨】
うん。きっと、正式に表明するのも時間の問題
【いなほ】
それじゃあやっぱり‥‥
【静琉】
皆さん。おはようございます
【いなほ】
ひゃあぁぁぁぁぁ！！！
【静琉】
きゃっ！！　あ、天ヶ原さん‥‥どうかしたんですか？
いつの間にやってきたのか‥‥西宮が俺たちの後ろに立っていた。
（しまった。話に夢中で全然気づいてなかった）
【いなほ】
あ、あああああ、あの‥‥その
落ち着け、バカいなほ
西宮、おはようさん
【静琉】
あ、はい、おはようございます月城さん‥‥あの、天ヶ原さんは一体‥‥
あ、あ〜‥‥それは、その‥‥
西宮本人は晶の発言を知ってるのか？
もし、知らないなら、俺たちから話すのはちょっと‥‥って気がするし。
【花梨】
しずる、晶の事はもう知ってるの？
か、カリン姫！？
躊躇する俺への援護は、意外な人物からやってきた。
（しかも思いっきり直球なのが、カリン姫らしいというか‥‥）
【静琉】
晶さん‥‥あぁ、あの噂の事ですか？　もちろん知ってますよ
【いなほ】
え？　そう‥‥なの？
【静琉】
はい、だって私、賛成派として立候補してるんですよ
【静琉】
こんな噂なら、真っ先に入ってきます
なるほど、言われてみれば、トップに真っ先に情報が来るのは当然か‥‥
【静琉】
まだ、正式に石蕗副会長からお話があった訳ではありませんけど‥‥
【静琉】
でも、噂とはいえ、こんな話が出るのは嬉しいですね
（西宮‥‥）
【いなほ】
でも、そうしたら凛東さんは‥‥
【静琉】
彩月ちゃんが‥‥何ですか？
【いなほ】
あ、ううん‥‥何でもない
【静琉】
それでは私はこれで‥‥あ、そうだ、天ヶ原さん
【いなほ】
え！？　な、何かな？
【静琉】
彩月ちゃんの心配をしてくれるのは嬉しいですが、迂闊な発言はしないでくださいね
（‥‥ん？）
何となく、また引っかかりが‥‥。
【いなほ】
あの‥‥どういう事？
【静琉】
天ヶ原さんの発言の影響力はこちらとしても無視できませんから
【いなほ】
え‥‥う、うん、分かった
【静琉】
それでは
そう言うと、西宮は自分の席へと去っていく。
【いなほ】
ね、ねえ、ちーちゃん
あん？　何だ？
【いなほ】
私の発言の影響力って‥‥どういう事？
はぁ？　どういう事って‥‥お前、分かったって返事してたじゃないか
【いなほ】
あ、あれはその‥‥その場の勢いというか‥‥
お前‥‥まさか、よく分かってないのに適当に返事してたんじゃ‥‥
【いなほ】
えへへへ〜
『えへへへ〜』じゃない！
【いなほ】
で、ちーちゃん、私の質問の答えは？
はぁ‥‥ついこの間、お前が創設者の家系で理事だって話をしただろうが
【いなほ】
え〜っと‥‥そんな事もあった、ような？
お前‥‥それすらも覚えてないのか
【花梨】
いなほぅ、あの時は混乱してた
‥‥そういえば、結局最後まで理解出来てなかったような。
‥‥お前、まだ賛成派か反対派か決めてはいないんよな？
【いなほ】
う、うん。まだどっちがいいとは言えないかな
つまり、そんなお前がどっちかにつくと宣言すれば、また今日みたいな騒ぎが起きる訳だ
【いなほ】
‥‥それって、つまり私も晶さんと同じって事なのかな？
【花梨】
生徒へ影響するって意味では同じ
そ、だから、西宮はお前に釘を刺したわけだ
お前が同情で凛東に協力するとか言い出したら、困るからな
【いなほ】
西宮さん‥‥本気で勝ちたいんだね
そりゃあ、賛成派として立候補したのに、負けたがるなんておかしいだろ
【いなほ】
それはそうなんだけど‥‥なんだか、らしくないというか‥‥
【いなほ】
西宮さん、凛東さんとすごく仲良かったのに、どうして対立する事になっちゃったのかなって‥‥
う〜ん、確かになぁ‥‥今までの西宮を見てると、そこが一番分からないんだよなぁ
一応、本人は再開発賛成の人もいるからだって言ってたけど‥‥。
でも、それだけで、あの西宮がここまでの事をするかなぁ。
【いなほ】
う〜ん‥‥
う〜ん‥‥
いなほと二人して考え込む。
【花梨】
あ‥‥彩月
え！？　凛東？
カリン姫の言葉に、顔を上げると、確かに凛東が教室に入ってくるところだった。
が‥‥。
【いなほ】
あ、おはよう凛東さ‥‥ん‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
明らかに様子がおかしい。
なんか“呆然”と“切羽詰まった”を足して、二で割ったような表情をしている。
これは‥‥。
【彩月】
‥‥‥‥
凛東は、いなほの声に反応もせず、自分の席へと向かっていく。
【いなほ】
ね、ねぇ、ちーちゃん‥‥これって
あ、あぁ‥‥間違いなく凛東も知ってるな‥‥あの話
【花梨】
こんな情報、トップにはすぐ入ってくる
【いなほ】
あ‥‥西宮さんもそう言ってたっけ
（大丈夫かよ‥‥凛東のやつ）
さて、今日も一人で寂しく帰りま‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
いつものように既に殆どの生徒は帰宅し、人気の全く無い廊下。
そこに‥‥窓の外を見ながら凛東が立っていた。
（泣いて‥‥る？）
いや、違う。別に涙を流してる訳じゃない。泣きそうな表情をしているのでもない。
ただ、無表情に外を見つめているだけ、それだけなのに‥‥。
（なんで、泣いてるように見えるんだろう）
なんとなく、動いてはいけないような気がして、凛東を見つめ続ける。
（声‥‥かけた方がいいのかな）
（でも‥‥なんて言えばいいんだ？　むしろ、そっとしておいてやる方がいいんじゃないのか？）
頭の中で色々考えるが、明確な答えは出ず‥‥。
結局、沈黙したまま凛東を見つめる事しか出来ない。
【彩月】
月城さん‥‥さっきから何をしてますの？
えっ！？
突然、凛東に声をかけられて、少し焦る。
あ、あぁ、いや‥‥気づいてたのか
【彩月】
それは‥‥黙って、じっと見続けられていれば、普通は気がつきますわ
そっか、それもそうだな‥‥
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
沈黙が流れる。
（やっぱり‥‥元気ないよな）
あのさ‥‥元気出せよな
って！　もう少し気の利いた台詞は無いのかよ！
我ながら思考が直球過ぎで、自己嫌悪に陥りそうになる。
【彩月】
な、なんですの突然
い、いや‥‥なんとなく、元気がなさそうに見えたからさ
【彩月】
そ、そんな事は‥‥
やばい、凛東の強気な部分に火をつけちまうかも‥‥。
【彩月】
‥‥ある‥‥のかもしれませんわね
‥‥え？
‥‥凛東？
【彩月】
晶さんの話‥‥月城さんだってご存じでしょう？
そ、それは‥‥
【彩月】
隠す必要はありませんわ。これだけの騒ぎになっているんですもの
【彩月】
学園内で、もう知らない人はいないでしょう‥‥
話しながら、凛東は軽く目を伏せる。
凛東‥‥
【彩月】
大丈夫です‥‥予想外の事態ではありますが、まだ負けたと決まった訳ではありません
【彩月】
そう、こんな事で諦める訳にはいきませんわ‥‥
【彩月】
私が、この私が‥‥静琉に負けるなんて、絶対に認めるわけにはいかないのです
‥‥‥‥
凛東が無理をしているのは明らかだ。
そして、無理はするなって慰めるのは簡単だけど‥‥でも、それは正しい事なんだろうか。
凛東は心の底ではきっと、自分が相当不利な状況に追い込まれているのに気が付いている。
でも、西宮には負けたくない一心で、ぎりぎりの所で自分自身を奮い立たせているのだろう。
無理をしていなければ、きっと凛東は様々なプレッシャーに押し潰されてしまう‥‥。
（そんな凛東に、無理をするななんて‥‥それこそ追いつめてしまうんじゃないのか？）
（こんな凛東は見ていられない‥‥でも、俺がこいつに何をしてやれるんだ‥‥？）
【彩月】
‥‥月城さん？
‥‥えっ！？　な、何か用か？
【彩月】
用って‥‥それは月城さんの方があったのではありませんの？
【彩月】
じっと私の方を見ていたかと思ったら、今度は急に何事か考え始めて‥‥
あ、あぁ‥‥そっか、悪い
【彩月】
い、いえ‥‥謝られる事でもありませんが‥‥
だめだ、お互いにいつもの調子が出ない。
凛東の調子が悪いのは仕方がないとして、なんで俺までおかしくなってるんだ？
（えぇぃ！　しっかりしろ！　俺！！）
（今は、たとえ気休めでも凛東の心を軽くしてやる位しか、俺に出来る事はないだろ！）
よし！！
【彩月】
きゃっ！　な、何ですの？
凛東‥‥頑張れ！！
【彩月】
は‥‥はい？
お前が、今、大変な状況にあるのは分かってるし、色々と悩みとかもあると思う
けど‥‥俺は、そんな、お前に気の利いた言葉一つかけてやれない
だからさ、月並みな言い方かもしれないけど‥‥頑張れ！！
【彩月】
月城さん‥‥
無理するな‥‥なんて、無責任なこと俺には言えない。
だから、不甲斐ないとは思うけど、シンプルに応援するしか俺には出来ないんだ。
【彩月】
‥‥ふふ、月城さんに心配されるなんて、私もまだまだですわね
【彩月】
大丈夫です。そう簡単に音を上げたりしませんわ。凛東家の者としての意地を見せてあげます
‥‥どうやら、とりあえず笑顔は見せてくれたか。
まあ、俺でいいなら愚痴の相手にはなってやるからさ
【彩月】
そうですわね‥‥まあ、そんな事はありえないでしょうが、もし本気で困ったら頼らせていただきますわ
そっか‥‥うん、やっぱり凛東はそうやって自信ありそうにしてる方がいいよ
【彩月】
そ、そう‥‥ですか‥‥
【彩月】
あ、あの、月城さん‥‥どうしてそこまで私の事を‥‥
ん？　何だって？
【彩月】
あ、あああ、いえ！　な、何でもありませんわ！！
なんだ？　いきなり焦り出して。
【彩月】
あ、その‥‥わ、私、まだやる事がありますの！！
【彩月】
で、ですから、申し訳ありませんが、これで失礼させていただきますわ
あ、ああ‥‥じゃあな
【彩月】
は、はい‥‥ごきげんよう
慌てたように凛東は去っていく。
‥‥ていうか、いきなり焦り出すからまともに反応することも出来なかった。
【いなほ】
へぇ〜、そんな事があったんだ‥‥ふぅ〜ん
そうなんだけど‥‥なんでお前怒ってるの？
【さくら】
あらあら、まだまだ千秋さんも女心ってものが判っていませんね〜
夕食後のひと時、話のタネといえば、やっぱり会長選の事で、今もその話をしてたんだが‥‥。
【いなほ】
それで、ちーちゃんは、優しく凛東さんを慰めたんだね！
慰めって‥‥ただ頑張れって言っただけだぞ？
【いなほ】
その頑張れにどれだけの想いが‥‥きいぃぃぃぃ！！！！
うわっ！　いなほが壊れた！！
【さくら】
ほらほら、いなほ様落ち着いて
【いなほ】
ふぅ〜っ！　ふぅ〜っ！
【さくら】
まったく、千秋さんがナチュラルに優しさを出すからいけないんですよ
‥‥落ち込んでる奴を慰めるのは、いけない事なんですか
【さくら】
そうは言いません。ですが、時と場合と相手によりますね〜
‥‥はぁ
また、ずいぶん色々と条件があるんだな。
【さくら】
今回のような場合ですと、どう見ても“狙っている”ようにしか見えませんから
‥‥はぁ？
さくらさんの言いたい事が、いまいちよく分からない。
【さくら】
なるほど‥‥これは、いなほ様も大変ですねぇ
呆れた様にさくらさんが呟く。
【いなほ】
そうなんですよ〜。さくらさん分かってくれます〜？
【さくら】
えぇ、分かります。千秋さんはあれですね
【さくら】
ハーレムに慣れすぎて、鈍感になっている典型的なパターンですね
ちょ！　は、ハーレムって何ですか！！
【さくら】
あら？　ご自覚ありませんでした？
無いです！　断じて無いですから！！
確かに、英駿院に来てから、俺の周りに女子は圧倒的に増えた‥‥でも。
（そもそも男子が殆ど居ないんだから、ある意味仕方の無い事で！）
それをハーレムと言われても困る。
（確かに、客観的に見れば恵まれてるのかもしれないけどさ‥‥）
【いなほ】
‥‥‥‥
【さくら】
‥‥‥‥
う〜ん‥‥
【いなほ】
‥‥はぁ
【さくら】
‥‥はぁ
そんな考え込んでる俺を見ながら、二人が大きく溜息をつく。
【さくら】
千秋さん、もういいです‥‥全部分かりました
え！？　な、何が分かったって言うんですか？
【さくら】
つまりですね、分かりやすく言ってしまえば、いなほ様は千秋さんのことがす‥‥
【いなほ】
だ！！　だめぇぇぇぇぇぇ！！！！！
【さくら】
あら
な、何だよいきなり暴れやがって！！
思いっきりビックリしたぞ、こっちは。
【さくら】
あら、どうしました？　いなほ様
言葉を遮られたのに、さくらさんは何故か楽しそうだ。
【いなほ】
ど、どうしたもこうしたも‥‥さ、さくらさん今、何を‥‥
【さくら】
ですから、千秋さんが鈍感だという事を、分かりやすく教えてあげようと
【いなほ】
そ、それでどうして私の名前が出てくるのカナ！！
動揺からか、いなほの言葉の語尾がおかしい。
【さくら】
どうしてって‥‥それはやはり、いなほ様がちあ‥‥
【いなほ】
すとっぷ！！　すと〜〜〜〜〜っぷ！！！！！
【さくら】
うふふふふ
（う〜ん、どうもこりゃあ、いなほが完全に遊ばれてるな）
【いなほ】
さくらさん‥‥分かっててやってますね？
【さくら】
あら、バレちゃいましたか
【いなほ】
もぉ〜！　お願いですからやめてくださいよぉ〜
【さくら】
うふふ、少しからかいすぎましたね、申し訳ありません
【さくら】
やっぱり、こういう事は自分の口で言わないと‥‥強力なライバルも出てきたみたいですし‥‥
【いなほ】
う‥‥うぅ〜
あ、あの〜
【さくら】
はい？
二人の話の内容が、さっぱり分からないんですけど
【さくら】
あらまぁ、察してくださるかと期待したんですが‥‥これは本当に重症ですね‥‥
【さくら】
でも、私の口から詳細を申し上げる訳にはいきません‥‥いなほ様に口止めもされましたから
【いなほ】
こくこく
【さくら】
きっと、いつか気づく日が‥‥来ないかもしれませんが、それも千秋さんらしさの一つですよ
選挙の話だったのに、なんだかとんでもない方向に話がねじ曲がってる気がするな‥‥
【さくら】
しかし、選挙ですか‥‥再開発計画が争点になるとは意外ですよねぇ
（‥‥確かに、当事者以外から見れば意外かもしれないなぁ）
とはいえ、そこには色々と事情がありそうなんだけどさ‥‥。
そういや、いなほ‥‥理事会の方はどうなってるんだ？
【いなほ】
どうって‥‥再開発計画の事？　それだったら進展なしのままだよ
これだけ連日会議をしてるのに進展なしなのか
【いなほ】
う〜ん、どっちも妥協しないからね〜。そんな簡単には決着つかないと思う
そっかぁ‥‥いなほはまだ中立なんだっけ？
【いなほ】
うん。でも、会議では現状維持ってことで反対派に組み込まれてるけどね
なるほど‥‥
【さくら】
お二人とも、ちょっとよろしいですか？
黙って話を聞いていたさくらさんが、突如話に入ってくる。
はい？　なんでしょう
【さくら】
ここでは大目に見てますが、学内で今みたいな理事会の話はしないでくださいね‥‥極秘事項ですから
【いなほ】
あぅ‥‥ごめんなさい
【さくら】
そしていなほ様、分かっているとは思いますが、選挙において特定の勢力に肩入れは絶対にしないように
【さくら】
いなほ様にはご自身が思っている以上に、大きな立場があるのですから‥‥
【いなほ】
う‥‥それ、朝にちーちゃんに言われたのと同じ事かな？
そうだ、ちゃんと肝に銘じておけ
【さくら】
朝？　何かあったんですか？
これには、さすがのさくらさんも疑問符を浮かべる。
えぇ、朝もクラスメイトに肩入れするなって釘を刺されましてね
せっかくなので、いなほの立場と影響力について説明したんですよ
【さくら】
なるほど、それは手間が省けて助かりました
簡単な説明だったのに、さくらさんはすべてを汲み取ってくれる。
いなほにこの聡明さが一割でもあれば‥‥。
【いなほ】
む！　悪口センサーに反応があるよ！！
お前は、その敏感さをもう少し別の所に回せ！！！
【いなほ】
にゅぅ‥‥ちーちゃんに怒られた
【さくら】
でも、いなほ様、ご自分の立場についてはくれぐれも忘れないでくださいね
【さくら】
例えば‥‥えっと、さっき千秋さんが話してた凛東さんは反対派でしたっけ？
そうですけど‥‥
【さくら】
こほん‥‥例えば、いなほ様がその凛東さんに嫉妬して賛成派に協力するって言うだけで大騒ぎにな‥‥
【いなほ】
にゅぁ〜〜〜〜〜っっっ！！！！！
【いなほ】
さ、さくらさん！　時間差はずるいよ〜！！！
【さくら】
おほほほほ、まだまだ修行が足りませんね〜
【いなほ】
うぅぅぅ〜〜〜〜
‥‥嫉妬？
【いなほ】
ちーちゃんは黙ってる！！！
は、はい！！！！
はっ！　あまりのいなほの剣幕に思わず頷いてしまった！！
【さくら】
‥‥まあ、例えはともかく、いなほ様の何気ない一言で大騒ぎが起こるのは紛れもない事実です
さくらさんは急に真剣な顔をすると、いなほに語りかける。
【さくら】
ですから、学内では絶対に特定の勢力に与したりしないでくださいね
【いなほ】
あ、あぅ‥‥わ、分かりました‥‥
【さくら】
あ、千秋さんは別にどうしようが構いませんからね
【さくら】
反対でも、賛成でも、革命でも好きなようにしてください
最後のがよくわかりませんが‥‥ま、まあ、俺の扱いなんてその程度って事で理解しておきます
【さくら】
おほほほ、物分りがよくていいですね〜
はは、はははは‥‥
俺‥‥さくらさんに嫌われているのかも‥‥。
【英語教師】
‥‥‥‥
教師が何か言っているが、まったく耳に入ってこない。
（凛東‥‥）
視線の先には主のいない席が一つ。
凛東は‥‥無断欠席をしていた。
（まさか‥‥あいつが無断欠席するなんてな）
あの凛東に限ってと思うが、一方でこれは仕方ないんじゃないかって思う自分もいる。
晶の騒ぎから数日、凛東は傍目から見ても明らかに苦悩していた。
（賛成派が巻き返す‥‥か）
晶の発言で、賛成派が一気に増加、拮抗していた情勢が一気にひっくり返った。
懸念していた通りの結果‥‥。
（この前は笑顔で大丈夫って言ってたけど‥‥それは、表面的な部分でしかなかったんだな）
あいつが強がる人間だなんて‥‥ずっと前から分かってたのに。
（はぁ‥‥落ち込んでるあいつを見てると辛かったのに‥‥何も出来なかったからなぁ）
我侭で傲慢な所はあるが、それでも凛東は真っ直ぐな奴だった。
強がってる割にどこか抜けているところがあって、逆境に陥っても泣き言一つ言わないで‥‥。
お世話係とかやらされて、凛東の色々な一面を見てきた筈なのに‥‥。
それでも、俺は追い詰められていたあいつに、手を差し伸べてやる事ができなかった。
まだまだ俺は、あいつの事を何も分かっていなかったんだな。
【静琉】
あの‥‥月城さん。帰らないんですか？
え？
唐突にかけられた声に顔を上げると、そこには西宮がいた。
あ、あれ？　授業は？
【静琉】
ふふ、何言ってるんですか。授業なんてもうとっくに終わってますよ
西宮はくすくすと笑っている。
‥‥へ？
慌てて教室を見ると‥‥確かに誰もいない？
‥‥あれ？
【静琉】
天ヶ原さんが声をかけてたのに、ずっと無反応だったんですよ
【静琉】
てっきり、目を開けたまま寝てるのかなって心配しちゃいました
どうやら、俺は考え事をしたまま授業を終え、あまつさえ呼びかけにもまったく気づいていなかったらしい。
え〜っと‥‥それでいなほ達は‥‥
【静琉】
天ヶ原さんは理事会、花梨さんは図書室に行くって言ってましたけど‥‥
どうやら、今日も道連れはいないらしい。
そっか、それじゃあ俺も帰るかな
西宮も、これから選挙活動だろ？
【静琉】
え？　いいえ、今日は何もないです。たまには休息も必要ですから
そっか、それじゃあ‥‥途中まで一緒に帰るか？
ただ、一緒に帰る‥‥それだけなのに誘ってみるとなんだか気恥ずかしいな。
【静琉】
そう‥‥ですね、ではご一緒させてください
【静琉】
こうして一緒に帰るのは二回目ですね
夕日に染まっていく坂道を歩きながら、西宮が話しかけてくる。
そうだな、前の時は凛東も怪我が治ってなくて、俺は鞄を持たされていたっけ
【静琉】
‥‥‥‥
あ‥‥わ、悪い
【静琉】
‥‥え？　なんで謝るんですか？
何でって‥‥何となく触れてほしくないのかな〜と
【静琉】
彩月ちゃんの事で私が触れてほしくないって‥‥そんな事ある訳ないじゃないですか
‥‥そう‥‥なのか？
【静琉】
はい
‥‥正直、西宮がよく分からなくなってきた。
（西宮と凛東は絶交状態で‥‥しかもそのきっかけを作ったのは西宮の方だよな？）
（確かに、意味もなく凛東を遠ざけるのはおかしいと思ってたけど‥‥）
（それにしても今の言動は変だろ）
今の話し方だと、凛東の事は好きだって言っているように感じる。
（むむむむ‥‥）
【静琉】
月城‥‥さん？
だあぁぁぁっっ！！！　わかんね〜！！！
【静琉】
きゃぁぁぁっっっ！！！　‥‥ど、どうしたんですか？
（もうだめだ！　考えて分からないんなら本人に聞くしかない！！）
西宮！！！
【静琉】
は、はい！
頼む！　お前のすべてを俺に見せてくれ！！！
【静琉】
は！　‥‥は‥‥へ？
‥‥ん？　今、俺は何て言った？
なんか、暴走して変な事を叫んだような‥‥。
【静琉】
‥‥え、ええぇぇぇぇぇ！！！！！
坂道に西宮の絶叫が響き渡った。
【静琉】
もう！　びっくりしたじゃないですか〜
いや、本当にすまない。我ながら台詞が間違い過ぎてた
誰もいない時間帯で本当によかった。
【静琉】
本当ですよ‥‥私、てっきり月城さんに告白されたのかと‥‥
ん？
【静琉】
あ、あぁ、いえ何でもないです。月城さんには彩月ちゃんがいますもんね
言ってる事がいまいちよく分からんが‥‥とりあえず色々間違っていると思うぞ
【静琉】
殆ど合ってると思いますけど‥‥まあ、いいです
【静琉】
それより‥‥私に何か聞きたい事があるんじゃないんですか？
あ、あぁ‥‥うん。まぁ‥‥な
急に真剣味を帯びた西宮に少し戸惑う。
【静琉】
いいですよ、何でも聞いてください。月城さんでしたら、知ってもいいと思いますから
そう‥‥か
なんとなく内容には気づいているんだな‥‥。
【静琉】
‥‥‥‥
西宮は黙って俺の言葉を待っている。
やっぱり、一番知りたいのは‥‥どうして西宮が会長に立候補したのか‥‥だな
【静琉】
そう‥‥ですよね
立候補すれば、凛東が激昂するってのを、西宮がわからなかったなんてあり得ないだろうし
【静琉】
‥‥‥‥
それに、凛東に愛想を尽かしたって判断するにはどうも言動がおかしいから、これもなさそうだし‥‥
はっきり言って、西宮が真っ正面から凛東に反抗した理由がさっぱり分からないんだ
【静琉】
‥‥‥‥
俺の話を黙って聞いていた西宮は‥‥。
【静琉】
‥‥ふぅ
小さく息を一つつくと。
【静琉】
まず、私が彩月ちゃんに愛想を尽かしたという事についてですが‥‥
ゆっくりと言葉を紡ぎ始めた。
【静琉】
私が彩月ちゃんを嫌いになるなんて、あり得ません
【静琉】
彩月ちゃんには感謝していますし、今でも私の一番の友達です。その気持ちに変わりはありませんから
そっか‥‥
【静琉】
でも、月城さん、よく私が彩月ちゃんを嫌いになってないって分かりましたね
【静琉】
自分で言うのも何ですが、相当露骨な態度を取ってたはずなのに‥‥
ん‥‥まあ、確かに、最初は俺も凛東に絶交宣言されたから西宮も‥‥と思ったんだけどさ
それにしては妙にひっかかる言動があってな‥‥心配してくれて嬉しいとか‥‥
【静琉】
そんな細かい事‥‥よく気がつきましたね
そもそも、西宮の態度の急変が不思議で仕方なかったからなぁ
だから、そんな細かい部分にも違和感を持ったのかもしれない
【静琉】
やっぱり‥‥不自然でしたか？
はっきり言って、不自然すぎだったな
【静琉】
私‥‥焦りすぎたのかもしれませんね
‥‥焦る？　それが、今回の件と関係あるのか？
【静琉】
えぇ‥‥
【静琉】
立候補しようって思い立ったのは、天ヶ原さんから再開発計画の話を聞いた‥‥あの日でしたから
それはまた、随分と急だな
【静琉】
でも、きっかけは再開発計画ではありません
【静琉】
あの時、卒業したら皆がバラバラになるって天ヶ原さんが言った事‥‥覚えてます？
‥‥悪い、そこまで細かくは覚えてないな
【静琉】
あ、いえ、こんなの普通は覚えてなくて当然だと思います
【静琉】
でも、その時に思ったんです‥‥このままでいいのかなって
このまま？
【静琉】
出会ってから、彩月ちゃんとはずっと一緒でした。そして、これからもずっと一緒って思ってました
西宮は、俺の質問には答えず話を続ける。
【静琉】
でも、英駿院を卒業して進学すれば‥‥どうなるかは分からないんです。成績にも差がありますし
【静琉】
もちろん、一緒にいられないって決まった訳ではありません
【静琉】
けど‥‥その確率は限りなく低くなると思います
それならどうして凛東を突き放すようなことを‥‥
一緒にいられないなら、少しでも同じ時間をって思うのが普通じゃないのか？
【静琉】
それは‥‥私が、彩月ちゃんの後ろに隠れていたからですよ
【静琉】
今までは、彩月ちゃんが常に前に立ってくれて、私はそれに付いていくだけでよかった
【静琉】
そして、その事に何の疑問も抱いていませんでした
それは‥‥俺からもそう見えていたけど‥‥
言い方は悪いが、西宮は凛東の腰巾着で、本人達もそれで納得していると思ってたし。
【静琉】
はい、私もそうでした‥‥彩月ちゃんに依存し続ける事が当然だと思ってました
【静琉】
でも、それじゃあ彩月ちゃんがいなくなったら、私はどうなるんでしょうか？
それ‥‥は‥‥
咄嗟に言葉を返す事が出来ない。
【静琉】
彩月ちゃんに引っ張られるままだった私
【静琉】
でも‥‥もし、引っ張ってくれる人がいなくなったら？
‥‥‥‥
【静琉】
そうなったら私は‥‥どこにも行けずに消えてしまうのではないか
【静琉】
そんな事を考えた時‥‥私は自分でも信じられない程の焦燥感に駆られました
さっきの焦ったっていうのはその事か
【静琉】
はい‥‥
【静琉】
何かしなくてはいけない、彩月ちゃんの背中ではなく、前を見て歩けるようにならないといけないって‥‥
【静琉】
そして、その時話していたのが‥‥
再開発計画だったと‥‥
【静琉】
はい、彩月ちゃんが反対だって言った時‥‥不意に思ったんです
【静琉】
これはチャンスなんじゃないかって
【静琉】
私が、自分の足を自分の意思で動かす‥‥そのきっかけになるんじゃないかって
いつまでも凛東に言われるままじゃいられない‥‥か
【静琉】
あはは‥‥月城さん、そんな言葉まで覚えていたんですか
それも気になった発言の一つだからな
しっかし、西宮も意外と激情家というか‥‥思い立ったら一直線な所があるんだな
【静琉】
そ、そう‥‥ですか？　なんだか照れますね
はにかみながらも、少し嬉しそうに西宮が笑う。
まあ、西宮はいつも自信なさそうで、凛東に困らされてるって印象が強かったからさ
それとのギャップが大きすぎて驚いたっていうのはあるな
しかし、俺のこの一言で、西宮の照れた笑みが乾いたものへと‥‥。
【静琉】
あは、あははは‥‥やっぱり、そう見えてましたか
‥‥ん？　まてよ
ということは、西宮は生徒会長に興味はないって事か？
【静琉】
あ、あ〜。はい、そう、ですね
ばつの悪そうな顔で、西宮は肯定する。
【静琉】
実は、再開発計画も、それ自体にさして興味は‥‥
おいおいおい！　それで会長に立候補して、あんな完成度の高い公報作ったりしてたのかよ！
こりゃあ、西宮の一直線さは俺の予想を超えているのかも‥‥。
【静琉】
でも、私は彩月ちゃんと全力で戦うって決めましたから
【静琉】
私が一人で歩いていけるって‥‥自分自身に理解させるために頑張るって、決めましたから
【静琉】
私の覚悟の為にも、半端な事はしたくないんです
そっか‥‥
【静琉】
この選挙で、自分自身を納得させられれば、私は彩月ちゃんと対等の存在になれると思うんです
【静琉】
大好きな彩月ちゃんの隣に、胸を張って立てると思うんです
それが、今回の西宮の行動の理由‥‥か
【静琉】
はい
今まで、凛東に引っ張られるだけだった西宮が、自分の意志で歩こうと決意した‥‥。
そうすれば、上下関係でなく、親友として凛東の横に立てると‥‥。
うん‥‥いいんじゃないか。考えそのものは立派だと思うぞ
それに、西宮がそこまで覚悟をしてるなら、俺は何も言えないさ
【静琉】
月城さん‥‥
ただ‥‥もう少し穏便なやり方があったんじゃないかって気もするけどな
【静琉】
‥‥確かに、方法に問題はあったのかもしれません
【静琉】
自分の為に、大好きな友達を利用するなんて‥‥嫌な女ですね、私
でも、本当の友達はお互いを助けるためなら、自分を犠牲に出来るものじゃないのか
【静琉】
彩月ちゃんは‥‥私の事を友達だと思ってくれているんでしょうか‥‥？
おいおい、それを証明する為にここまでやってきたんじゃないのか？
今更そんな事を心配するなら、最初からやるなって話になっちまうぞ
【静琉】
そう‥‥そうですよね、もう後には引けないんですよね
あぁ‥‥
でも、全てが終わったら凛東にはきちんと今までのことを説明して‥‥ちゃんと謝れよ
少し見方を変えれば、今の西宮は自分勝手にしか映らないかもしれないんだからな
【静琉】
そう‥‥ですね。はい、絶対にそれは約束します
【静琉】
彩月ちゃんは後にも先にも私の一番の友達ですから
そうだな‥‥
【静琉】
‥‥でも
不意に、西宮が意味あり気な視線で俺を見る。
ん？
【静琉】
彩月ちゃんにとっての一番は私じゃないかもしれませんけど‥‥
‥‥はい？
【静琉】
‥‥あれ？
俺の疑問に、何故か西宮も疑問で返してくる。
【静琉】
え？　月城さんと彩月ちゃんって‥‥付き合ってるんじゃないんですか？
は‥‥はいぃぃ？
いきなり何を言い出すんだ！？
【静琉】
私の勘違い？　でも、あの仲の良さは‥‥それに、彩月ちゃんの態度も‥‥
何やら西宮はぶつぶつと呟いている。
【静琉】
ん〜‥‥とりあえず当人同士の問題‥‥かな、うん！
【静琉】
月城さん！
お！？　お、おう‥‥
西宮の強い口調にちょっと驚いてしまった‥‥。
【静琉】
とりあえずですね！　今日の事は彩月ちゃんには絶対秘密です！
そ、それはもちろん
いや！　そんな事より、さっきの事を‥‥
【静琉】
それと‥‥彩月ちゃんを支えてあげてくださいね
は‥‥はい？
【静琉】
彩月ちゃん、月城さんの事を本当に信頼してますから
あ、ああ。それはそのつもりだけど‥‥い、いや！　だから！
【静琉】
それじゃあ、私は失礼しますね！
あ！　ち、ちょっと！　ま―――
引き留める間もなく、西宮は走り去っていく。
そして、訳が分からないまま放置された俺‥‥。
‥‥‥‥
人の話は聞け〜！！！！
夕日に染まった坂道に‥‥俺の叫びが響き渡った。
【さくら】
本日の報告は以上です
【初老の男】
ふむ、なかなか面白い事になっているではないか
【撫子先生】
面白い‥‥ですか？
【初老の男】
まさか、西宮の嬢ちゃんと凛東の嬢ちゃんが争うことになるとはのぉ
【撫子先生】
生徒会選挙の事ですか
【初老の男】
それだけではない、選挙の主題が再開発計画となっているそうではないか
【撫子先生】
はい‥‥賛成派と反対派で見事に割れていますね
【初老の男】
ふぉふぉふぉ、理事会と同じじゃな
【撫子先生】
理事長、まだ理事会に顔を出される事はしないのですか？
【撫子先生】
再開発計画で紛糾してる理事会も、理事長のお声があれば即座に収束するでしょうに
【初老の男】
まだここは私の出る幕ではない
【初老の男】
いなほの前に顔を出すわけにはいかんし、この程度の問題、私が出なくても決着はつくだろう
【撫子先生】
今のままですと、選挙後に生徒から出される意見書で‥‥という形の決着になるのではないですか？
【初老の男】
ふぉふぉふぉ、それも面白いではないか
【初老の男】
英駿院はあくまで学舎、主役は理事などではなく、生徒なのだからな
【撫子先生】
しかし‥‥生徒達はまだ幼すぎます
【初老の男】
おや、君は自分の生徒達を信頼できないのかな？
【撫子先生】
そうは申しておりません。一教育者としての意見を述べているだけです
【初老の男】
のぉ、撫子君‥‥君は“信念”というのをどう思うかな？
【撫子先生】
明確な答えのない事象の中において、最も重要な事であるかと
【初老の男】
その通りだ。形はどうであれ、真っ直ぐな思いは美しく、素晴らしい
【初老の男】
そして、信念を持つのに、年齢は関係ないのではないかな？
【撫子先生】
それは‥‥そうですが
【初老の男】
今回の選挙も然り、候補者の二人は自分の信念を賭けて争っているのだろう
【初老の男】
そして、より多くの生徒の共感を得た方が会長となる
【初老の男】
そこには、それだけ人を惹きつける強い思いがあるのではないかな？
【撫子先生】
‥‥‥‥
【初老の男】
そんな生徒達から出された意見書なら‥‥それは一つの大きな信念と言えるのではないかと私は思う
【撫子先生】
‥‥そうですか
【撫子先生】
ですが、それですと、再開発計画は賛成という事で決定になる可能性が高いですね
【初老の男】
む？　情勢は拮抗してるのではなかったかの
【撫子先生】
ここ数日で劇的に大きく動いています
【撫子先生】
さらに、反対を推し進めていた凛東さんは無断欠席をされていますから
【初老の男】
なんと！　これはまた意外じゃの
【初老の男】
‥‥む？　確か、凛東の嬢ちゃんは千秋が入れ込んでるのではなかったかの？
【さくら】
はい、千秋さん本人はまだ自覚が薄いですが、特別な存在として見てるのは間違いないかと‥‥
【初老の男】
ふぅむ、それに、凛東理事は確か再開発計画を提案した一人だったはず
【さくら】
計画提案者は西宮理事と凛東理事でございます
【初老の男】
ということは‥‥西宮氏はともかく、凛東氏は娘の行動について何も知らないわけじゃな
【初老の男】
そうか‥‥ふふふふふ
【撫子先生】
理事長‥‥何かよからぬ事を企んでいるのでは‥‥
【初老の男】
よからぬとは心外じゃな、孫を思う祖父としての慈愛の気持ちじゃよ
【初老の男】
さくら君
【さくら】
はい
【初老の男】
凛東理事に連絡を、娘が再開発計画の反対運動をしていると理事長名で通達しておくれ
【さくら】
承りました
【撫子先生】
理事長‥‥それがどうして月城さんに‥‥
【初老の男】
何、いずれ分かる。それに若者が翼を折られてしまうのは見たくないからの‥‥
【初老の男】
さくら君、至急で頼むぞ
今日もいなほは理事会で、さくらさんはその付き添い。
という次第で、例によって一人で帰ってきた訳だが‥‥。
‥‥ん？
（門の前に‥‥誰かいる？）
【彩月】
‥‥‥‥
凛東！
な、なんで凛東がここに‥‥。
ていうか！　今日も休んでたのに！　何故この寮に！？
【彩月】
‥‥すいぶん、遅かったですわね
（休む前よりさらに様子がおかしくなってる。一体何が‥‥？）
お前‥‥いつからここにいたんだ？
【彩月】
さぁ‥‥いつからでしょうか。そもそも、今が何時なのかも分かりませんわ
（皮肉で言ってるのか、それとも本当に時間の感覚が無くなってるのか‥‥）
（前者ならいいんだけど‥‥この状態じゃあ‥‥）
とりあえず、このまま外に立たせておく訳にもいかない。
とりあえず、中に入れよ‥‥な？
【彩月】
ええ‥‥
先導する俺に、凛東は大人しく従う。
全然大丈夫じゃなさそうだ。一体何が‥‥？
なあ、一体どうしたんだ？　お前がここに来るなんて、よっぽどの事があったんじゃないのか？
【彩月】
‥‥‥‥
凛東を中に入れて既に二時間近く、外はすっかり夜の帳が降りている。
その間、凛東はソファに座って黙ったままだ。
いなほ達からは、会議が長引きそうなので今日は遅くなるって連絡が来たし‥‥。
（一体どうすりゃいいんだよ〜）
凛東は声をかけても返事をしないし、話し始めるのを待っていても口を開こうとしない。
（こっちの声が聞こえてない訳じゃなさそうだが‥‥）
その証拠に、一人にしてやろうかと俺が部屋に引っ込もうとすると、強烈な目つきで睨みつけてくる。
（無言で思いっきり睨まれるのが、あんなに怖いものだったとは‥‥）
なあ‥‥もう外も暗くなったけど、帰らなくていいのか？
【彩月】
‥‥‥‥
これもだんまりですか。
そろそろ帰らないと、家の人も心配するだろ？
【彩月】
心配なんて‥‥
お？
やっと反応があったか？
なんだ？　何でも聞いてやるから話してくれよ‥‥な？
せっかく掴んだ取っ掛かり！　ここで逃す訳には！
【彩月】
父から‥‥ように‥‥ましたの
‥‥ん？　何だって？
【彩月】
父から、意見を撤回するように言われましたの‥‥
ようやく開かれた凛東の口から出た一言は‥‥予想外な言葉だった。
え‥‥撤回って‥‥も、もしかして再開発計画に反対してる事か！！
【彩月】
‥‥‥‥
黙ったまま凛東は頷く。
な、なんでまた凛東の親父さんが‥‥
そこまで口に出してふと気づく。
（そう言えば、再開発計画の提案者って、凛東と西宮の親父だったんじゃ‥‥）
親父さん‥‥凛東が再開発に反対してること、知らなかったのか？
【彩月】
父は、学園での事には無関心ですから‥‥
そっか‥‥でも、それじゃあなんで凛東の活動がバレたんだ？
浮かんだ疑問を口にする。
【彩月】
理事長から‥‥聞いたそうですわ
理事長？　理事長ってあの、いるんだかいないんだか分かんないって話の？
なんでそんなのが凛東の親父さんに‥‥
【彩月】
それは‥‥私にも分かりません
【彩月】
でも、理事長から父の耳に話が入って、私に撤回しろとの指示が出されたのは紛れもない事実です
凛東は淡々と語るものの、どうしようもないやるせなさを感じているのが口調の端々から感じられる。
そっか‥‥で、凛東はどうしたいんだ？
確かに、撤回しろと言われたのはショックだろうが、それだけで凛東が一人でここに来るとは考えにくい。
【彩月】
どうする‥‥さぁ、どうすればいいんでしょう
おいおい！
（まさか、凛東の口からこんな弱気な台詞が出てくるとは）
【彩月】
学園では晶さんの影響で劣勢を強いられ、このままでは敗北確定との噂まで立ってしまいました
そこまで具体的なのが出てたのか‥‥
情けない話だが、そこまでは全然気づいていなかった。
【彩月】
それでも、少しでも巻き返そうと、一矢報いようと思って、学園を休んでまで調査をしてましたのに
それじゃあ、ここ数日の無断欠席は‥‥
【彩月】
えぇ‥‥選挙の為にですわ‥‥
お、お前なぁ‥‥
選挙のために学校をサボるって‥‥熱意は分かるが、会長選挙でそれは拙いんじゃ？
【彩月】
でも‥‥もう、分からなくなってきてしまいました
【彩月】
学園では賛成派が主導になってしまい、家にいては父に、撤回しろとしつこく言われる
【彩月】
もう、どこに行って何をすればいいのか‥‥
それで、俺の所に来たのか‥‥
【彩月】
はい‥‥以前、本気で困ったら頼らせてもらうと言ったのを思い出して‥‥
【彩月】
ご迷惑かとは思ったのですが、気がついたらさっきの場所に立っていました
凛東‥‥
この瞬間、俺は気づいた。
（凛東‥‥本気で追いつめられているんだ）
選挙活動がうまくいかず、起死回生のために学園を休んでまで巻き返しを計ったのに、それも潰されてしまった。
（プライドが高いとか強気とか、そんなのは抜きにして、凛東だって一人の女の子なんだよな）
この世に完全な人間なんていない。
まして、一人の力だけで全ての困難を跳ね除けるなんて不可能だ。
それだけ人間は弱い生き物だし、ましてや凛東は女の子なんだから‥‥。
（今度こそ、俺が支えになってやらなきゃいけない）
（この前みたいな薄っぺらい応援じゃない、本当の意味で凛東の味方になってやるんだ）
そうだ、こんな弱り切った凛東なんて見たくない。
（俺は、いつも強気で前だけを見て、何事にもひたむきな凛東のことが‥‥）
凛東‥‥迷惑なんて言うなよ
【彩月】
月城‥‥さん？
凛東が不思議そうな目で俺を見つめる。
色んな事にショックを受けたお前が、最後の拠り所に俺を選んでくれて、嬉しいって思ってる
凛東だって、人間なんだ、何やっても上手くいかない事だってあるし、挫けそうになることもあるさ
だからさ、そんな時くらいは誰かに寄りかかって、ちょっと休めよ
そうすれば、何か新しい道が開けるかもしれない
一人じゃだめでも二人なら何となる事って結構あるんだぜ
【彩月】
私‥‥月城さんのこと‥‥頼って‥‥いいんですの？
むしろ、俺が頼ってほしいって思ってるんだけどな
【彩月】
ありがとう‥‥優しいんですのね
そ、そんなことは‥‥べ、別に普通だろ
【彩月】
でも、私はこれまで、誰かに頼るという事をしたことがありませんでした
【彩月】
ですから、こんな時にどうしていいのかわからないのです
そんな、難しく考える事じゃない。自分の思うままにすればいいんじゃないか？
【彩月】
思うまま‥‥
【彩月】
そう‥‥ですわね
【彩月】
さっきも、気づいたら、あなたの家の前に立っていました
【彩月】
きっと、そういうことなんですわね
凛東は女の子なんだからさ、男に頼るのは恥ずかしい事じゃないんだよ
それに―――
俺は、最後までお前の味方だ
なんとなく、凛東の頭を軽くあやすように叩く。
【彩月】
きゃっ‥‥
あ、悪い、つい‥‥嫌だったか？
【彩月】
‥‥‥‥
凛東は無言で首を横に振る。
‥‥そっか
なんとなく、続けてほしいと言われているような気がして、そのまま、ぽんぽんと凛東の頭を軽く叩き続ける。
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
そんなゆったりした時間がどれくらい流れただろうか‥‥。
【彩月】
‥‥‥‥
ん？
突然、凛東に頭を叩いていた腕を捕まれる。
あ‥‥やっぱり嫌だったか？
【彩月】
‥‥‥‥
問いかけるも、凛東は顔を伏せて答えない。
‥‥凛東？
顔をのぞき込もうとした、その時‥‥。
【彩月】
‥‥っく、ひっく‥‥うぅ
‥‥な！
凛東が‥‥泣いてる！？
（え！？　ちょっ！　ど、どうすればいいんだよ！！）
何か行動を起こそうにも、片手はしっかり凛東に握られているし、そもそも俺自身パニックに陥ってる。
（お、女の涙って苦手なんだよ。えっと‥‥えっと〜）
何となく、凛東の顔を見る。
（あ‥‥）
そこには‥‥まるで何かに耐えるように泣きじゃくる凛東の顔があった。
（そっか‥‥）
その顔を見た瞬間、今までのパニックが嘘のように消えた。
（凛東‥‥本当に、色々と張りつめていたんだな）
（こういう時は‥‥思いっきり泣いて全部涙と一緒に流してしまえばいいんだよ）
口には出さないが、そう思いを込めて‥‥俺は優しく凛東を抱きしめる。
【彩月】
う、うぅ‥‥うわああぁぁぁぁぁぁぁんんん！！！！
すがりつくように俺の背に手を回し、凛東は顔を胸に埋める。
【彩月】
ひっく‥‥っく！　ぅ‥‥うぅ、うあぁぁぁぁ！！
【彩月】
ずっと‥‥ずっと辛かったです！！　周りのもの全てから見捨てられてしまったみたいで‥‥
【彩月】
私一人、真っ暗なところに取り残されたように感じて！！　ひっく、ぅ‥‥うわああぁぁぁぁん！！
いいんだ。今は泣いてもいい。俺がそばにいて、ずっと抱きしめててやるから
凛東がすごく小さく見える。
そして、全身全霊をかけて守ってあげたい‥‥そんな気持ちが愛しさと共に湧き上がってくる。
凛東‥‥
少しだけ抱きしめる腕に力を込める。
（俺が、お前の側にずっといてやるから‥‥）
【彩月】
千秋‥‥ぅ、うあぁぁぁ‥‥うわああぁぁぁぁぁんんんん！！！！
そして、凛東は‥‥俺の胸の中で、思いっきり‥‥泣いた。
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
どれくらい経ったんだろうか。
凛東も今はほとんど泣きやみ、時折軽く体を震わせるくらいだ。
‥‥落ち着いたか？
【彩月】
‥‥えぇ
返事をする彩月は、俺の胸に顔を埋めたまま。
それじゃあ、その‥‥そろそろ離れてもらえると‥‥
【彩月】
まだ、顔がひどい事になってるからだめです
う‥‥
（でも、そろそろ離れてもらわないと、男としてちょっと大変なことに‥‥）
何せ、抱きついているのはクラスメイトで、その‥‥な女の子だ。
【彩月】
お願いですわ‥‥もう少しだけ、このままで‥‥
（うあああああ！　その言い方は卑怯だろ〜！！）
【彩月】
‥‥‥‥
凛東は、心の中で悶々としてる俺に何かしら感づいたらしい。
【彩月】
私にこうされているのは‥‥困りますの？
いや、人としては困らないが、男として困るというか‥‥
【彩月】
えっ！？　あ、あの‥‥それって
しまった！　自爆した！
凛東が驚きと恥ずかしさからか、抱きつく腕に力を込める。
【彩月】
どう困るのか‥‥ちゃんと言ってほしいですわ
だ、だから‥‥こういう状況はだな‥‥その、どうしても意識しちまうというか‥‥
あ‥‥頭では分かっていても言葉が追いつかない！
【彩月】
それは‥‥わ、私のことを‥‥あの、女として見てくださっているという事‥‥ですの？
ぅ‥‥やばい、恥ずかしがる口調が思いっきり琴線に触れる。
（えぇぃ！　こうなったら後には引けるか！）
お、俺だって男だし‥‥お前のことは‥‥その
‥‥だめだ、決定的な一言が言えない！
【彩月】
‥‥‥‥
凛東は黙り込むが、それでも俺から離れようとはしない。
‥‥凛東？
【彩月】
そ、それは‥‥本当ですの？
こ、こんな事、嘘や冗談で言えるかよ
【彩月】
で、でも‥‥私はあなたにキツく当たってきました。それなのに―――
自覚はあったのか。
それは、表面的には‥‥だろ。本心は違うって分かってるさ
それに、今みたいに可愛い所もあるじゃないか
【彩月】
な！！　か、可愛いって！！
凛東の顔が真っ赤に染まる。
【彩月】
で、でも‥‥私でいいんですか？
おいおい、いつもの強気な凛東の台詞とは思えないぞ
【彩月】
そ、そんな事を言われましても‥‥私だって‥‥
そんな所も可愛いなお前
【彩月】
う‥ううぅぅぅぅぅ！！！
恥ずかしさで言葉が出ないのか、凛東はより強く、俺の胸に顔を押し当てることで抗議してくる。
俺は‥‥俺だけは、お前がどれほど頑張っているか知っているから
そして、誰が相手でも、どんな状態でも、俺だけは絶対にお前の味方だ
何があろうと、ずっとそばにいてお前を支え続ける！
【彩月】
千秋‥‥
【彩月】
私も‥‥決して、あなたからは離れませんわ
【彩月】
ずっと、私と一緒にいてくださいね
あぁ、神に誓って
凛東は、まだ顔を埋めたままだが、お互い顔を見なくても、心が通じ合ったのを感じる。
【彩月】
千秋の胸‥‥大きくて暖かい
【彩月】
まるで包み込まれているようで‥‥安心しますわ
どうやら、このポジションが気に入ってしまったらしい。
（それは別にいい‥‥ていうか、むしろ嬉しいくらいなんだが‥‥）
あ〜‥‥凛東、それで、そろそろ離れてくれると‥‥
【彩月】
え‥‥？
凛東の声が不安に染まる。
ち、違う！　その‥‥お前、自分の魅力に気づいてないだろ
今は二人きりなんだぞ。俺だって男なんだから、そんな風にされたら―――
【彩月】
されたら‥‥なんですの？
だからだなぁ！　自分を抑えられなくなっちまいそうなんだよ！
【彩月】
いい‥‥ですわよ
へ！？　いい‥‥って？
えっと、それって‥‥お、おい！！
【彩月】
‥‥っ！！！
凛東は何も答えない代わりに、俺の体をより強く抱きしめてくる。
でも、その手と身体は少し震えていて‥‥。
（女の子の方から言われたんだぞ！　混乱してる場合じゃないだろ！）
‥‥‥‥
抱きしめる手を離し、凛東の顔を上に向けさせる。
【彩月】
あっ！？
【彩月】
泣いたばかりでひどい顔をしてます‥‥恥ずかしいから見ないでください
‥‥そんな事無い。すごく‥‥綺麗だ
間近で見た凛東の顔は‥‥涙に濡れて、美しかった。
【彩月】
‥‥‥‥
凛東が目を閉じる。
‥‥‥‥
そして、俺は‥‥その微かに震える唇に、そっと自分のそれを重ねた。
【彩月】
ここが‥‥千秋の部屋ですのね
いなほとさくらさん以外でここに入ったのはお前が初めてだな
【彩月】
‥‥‥‥
凛東の顔が急に不機嫌になる。
え‥‥俺、なんか変な事言ったか？
【彩月】
千秋‥‥あなたにはデリカシーというものがありませんの？
と、今度は呆れ顔に‥‥。
はぁ？
【彩月】
‥‥はぁ、そうですわね
凛東は深いため息をつく。
【彩月】
あなたがこういった事に果てしなく鈍いのは、分かりきっていた事でしたわ
だから一体なんのはな‥‥ん！
突然、首に両手を回してきた凛東に、そのまま唇を奪われる。
【彩月】
ん‥‥はぁ‥‥
【彩月】
千秋
唇が触れていたのはほんの一瞬、しかし、凛東はしがみついたまま離れない。
凛東‥‥
【彩月】
その鈍さもあなたの魅力ですわ‥‥
【彩月】
でも、特別な女性の前で、他の女性の話をするのはマナーに反しますわよ
あ、あぁ‥‥悪かった
【彩月】
分かればいいんです
はいはい‥‥っていうか、もしかして、これって嫉妬？
【彩月】
もうっ！　やっぱり千秋はわかってませんわ！
そんな事ないぞ、凛東にも可愛いトコがあるんだってな
俺は笑い混じりに言った。
【彩月】
か、からかわないでください
本気で言ってるつもりなんだけど
【彩月】
あ‥‥
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥ん
そして再び、俺たちの唇は重なり合った。
【彩月】
ん‥‥うん‥‥
今度はすぐに唇を離したりはしない。
味わうように、キスを続ける。
【彩月】
ちゅ‥‥ぅん‥‥んちゅ
俺も両手を凛東の背中に回し、ぎゅっと抱きしめる。
【彩月】
は‥‥ん、んむ‥‥
唇と唇が触れるだけのもどかしいキス。
（これはこれで気持ちいいけど‥‥ちょっと物足りない‥‥かも）
思い切って、キスをしながら凛東の唇に舌を這わせる。
【彩月】
えっ！？　んんっ！？
そして、驚いている隙を衝く。
【彩月】
はむっ！　ぁ‥‥うむぅ‥‥
その開かれた唇の中に舌を割り込ませた。
【彩月】
は‥‥あむ‥‥ん、んふぅ‥‥
まだ硬直が解けていない凛東はされるがまま、俺の舌を受け入れる。
凛東の舌は奥で縮こまったままだ。
その舌先をちょっとだけ俺の舌で突つく。
【彩月】
あ‥‥あむぅ‥‥んくっ、ふぅん
どうやらそれで、凛東も硬直が解けたようだ。
おずおずとではあるが、舌を動かし始める。
【彩月】
んはぁ‥‥ちゅ、んく‥‥ちゅ‥‥はむ‥‥くちゅ
【彩月】
んんっ、んっ、はあっ‥‥んちゅっ‥‥ちゅっ、くちゅっ‥‥
お互いの舌が、少しずつ積極的に動き出す。
【彩月】
んっ‥‥んくっ、ちゅうっ‥‥んむぅっ‥‥
絡め合い、舐め合い、互いを求め複雑に蠢く。
凛東は一心に舌を動かし、俺のそれに絡みつけてくる。
そして、俺は、わざと音を立てて、凛東の舌を吸う。
【彩月】
はぁむ‥‥んじゅっ、れる‥‥んじゅる‥‥
今度は凛東も、すぐに俺の動きに合わせてくる。
【彩月】
ちゅぱ‥‥む‥‥ふぅむ‥‥ぴちゅ、ん‥‥んくっ
静かな部屋に、俺と凛東の舌が触れあう水音が響き合う。
【彩月】
む‥‥ちゅる、んく‥‥じゅぷ‥‥ん‥‥はむ
互いの唾液を交換し、味わうように飲み下す。
そして‥‥。
【彩月】
ん、んく‥‥ちゅ‥‥ちゅぷ‥‥っはぁ
自然と、唇が離れた。
【彩月】
はぁ、はぁ‥‥なんだか、夢中になってしまいましたわ
っは‥‥はぁ、あ‥‥あぁ‥‥すごかったな、色々と
【彩月】
でも‥‥すごく、その‥‥気持ちよかったですわ
確かに、舌を交えたキスがもたらす甘美な感覚は、癖になってしまいそうだ。
【彩月】
あぁ‥‥口の周りがべとべとに‥‥
凛東が自分の唇に指を這わせる。
‥‥‥‥
なんでもない仕草のはずなのに、何故かその光景が淫靡に映り、目が離せない。
凛東‥‥
【彩月】
え？
悪い‥‥
凛東の返事を待たず、身体を抱きかかえる。
【彩月】
え！？　ち！　ちょっと！！　
第九章「君はいつも真っ直ぐで」四節〜静琉と彩月〜
【彩月】
っ！！！
っ！！！
突然のいなほの声に、二人して硬直する。
や、やばい！　いなほとさくらさんが帰ってきた！！
【彩月】
あ、ああああの！　ど、どうしましょう‥‥
一瞬でパニックに陥る俺たち。
お、落ち着け！
‥‥よし！　まずは服を着ろ！　服さえ着てればいくらでもごまかせる！
【彩月】
そ、そうですわね。あ‥‥
ど、どうしたんだ？
【彩月】
千秋のが中から‥‥
凛東はとっさに自分の手で股間に蓋をする。
が、その顔は嬉しさと恥ずかしさが入り交じったような笑顔だ。
しまった！　すぐに拭いておかなかった弊害がこんなところで！！！
だあああ！！　ほら！　ティッシュ！！
ティッシュを凛東に渡しながら、俺は素早く身支度を整える‥‥といってもズボンを穿くだけだが。
よし！　俺はドアの所で様子を探るから、凛東も急いでくれ！
【彩月】
わ、わかりましたわ
俺は慌ててドアに張り付くと、外の様子に意識を集中する。
【いなほ】
あれ〜？　ちーちゃんいないのかな？
【さくら】
電気がついてますから、いないという事はないと思いますが
【いなほ】
でも、ちーちゃんの部屋の電気、消えていたような
しまった！！
俺は急いで電気をつける。
【彩月】
あ‥‥
凛東が何かを気にするような声を上げる。
いいから急げ！
が、今はそれどころじゃない！！
【彩月】
え、えぇ‥‥
【さくら】
それでは、もうお休みになられてるのかもしれませんね
【いなほ】
あ、そっか‥‥も〜、ちーちゃんったら、ぐうたらなんだから
【さくら】
これから夕食ですし、いなほ様、申し訳ありませんが千秋さんを起こしてきていただけますか？
【いなほ】
はい、わかりました〜
【さくら】
あ、その前に、手洗いとうがいを忘れずに
【いなほ】
あの‥‥子供じゃないんですから
いなほがもうすぐこっちにくる！
凛東！！　終わったか！！
【彩月】
後はスカートで‥‥終わりましたわ！
よし！　いなほが来る前にリビングに行くぞ！！
【彩月】
え、えぇ‥‥
俺は凛東を伴って、部屋を飛び出した
【いなほ】
‥‥あれ？　ちーちゃ‥‥ん？
【さくら】
あら‥‥起きてらし‥‥た‥‥
リビングに下りると、こっちを見た二人が何故か硬直した。
ず、随分、帰りが遅かったな
【いなほ】
‥‥‥‥
【さくら】
‥‥‥‥
声をかけるが、反応がない。
【彩月】
あの‥‥お二人ともどうしたんですの？
いや、俺に聞かれても‥‥
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
いなほが少し震えた声を出す。
【いなほ】
なんで‥‥凛東さんがいるの？
え、ええと‥‥
【いなほ】
な〜んだ、そうだったんだ
あれから数十分、俺と凛東は隠蔽工作に全神経を集中させていた。
【彩月】
え、えぇ‥‥父と喧嘩してしまって
それで、西宮とは今あんな感じだからさ‥‥な！
【彩月】
そ、そういう事なんです。ですので、行く所がここくらいしか思いつかなくて‥‥
【いなほ】
無断欠席っていうから気になっていたんだよ
【彩月】
それは‥‥心配かけて申し訳ありませんでした
【いなほ】
ううん、元気そうで何より
どうやら、いなほは誤魔化せたらしい。
嘘には適度に事実を入れた方が信じさせやすいというが‥‥その通りだな。
さくらさんはいつの間にかいなくなっていたが‥‥こっちの方が問題かも。
たぶん、今は食事の準備をしているのだろう。
感づかれる前に動かなければ！
【彩月】
あの‥‥それで、お願いがあるのですが
【いなほ】
うん？
【彩月】
今夜だけ‥‥ここに泊めてもらえませんか？
なぬ！
【いなほ】
うん、いいよ、どうせ明日は日曜だし
【いなほ】
せっかくだから、私の部屋で一緒に‥‥ちーちゃん、どうしたの？
あ、あぁ‥‥いや、なんでもない
そうだよ、夜寝るなら普通に考えていなほの部屋だろ。
（朝まで一緒のベッドでとか、変なことを考えてしまった）
どうやら、頭の中はまだピンク色が抜け切っていないらしい。
【さくら】
食事が出来ましたよ〜
と、さくらさんがリビングに入ってくる。
【いなほ】
あ、さくらさん。今日、凛東さんをここに泊めてもいいですか？
【さくら】
あらあら、ここは天ヶ原家の持ち物なんですから、それを決めるのはいなほ様本人ですよ
【いなほ】
あ‥‥そうなんですか、じゃあ問題ないね
【彩月】
天ヶ原さん‥‥ありがとうございます
【いなほ】
友達だもん、そんなの気にしないでよ
二人の会話を少し離れた所から見る。
うんうん、仲良き事は美しきかな
【さくら】
本当ですね〜
いつの間にか、さくらさんが背後に回りこんでいた。
さくらさん‥‥無言で背後に回りこまないでくださいよ
【さくら】
あらあら、お気に召しませんでした？　でも、今日は感謝してほしいくらいですけどね
ん？　どういうことですか？
【さくら】
いえいえ、若いのはいいなってことですよ
‥‥‥‥
耐えろ！　ここで迂闊な事を言うわけにはいかない！！
ここで、うっかり『さくらさんは若くないのか‥‥』なんて呟こうものなら、棺桶行き確定になってしまう。
【さくら】
あら、少し成長されましたね
はは、はははは‥‥
やっぱり誘導尋問だったのか。
あの、それで感謝っていうのは‥‥
しかし、笑顔の爆弾は時間差でやってきた。
【さくら】
あぁ、もちろんそれは‥‥千秋さんが、さっきまでされてた事に関して‥‥ですよ
‥‥っ！！！
その瞬間、全身から血の気が引いた。
あああああの‥‥な、なんのことで？
【さくら】
おほほほ、女の口からそれを言わせるんですか？
（やばい‥‥確実にばれてる‥‥）
【さくら】
さっき、ベッドメイキングをしましたら‥‥もうすごいこと‥‥
し〜っ！！　し〜っ！！
慌てて、さくらさんの言葉を止める。
こんなこと、いなほに知られた日には、どんな目に遭うやら。
（一番知られてはいけない人に知られてしまった気がする‥‥）
【さくら】
あらぁ？　なんだか口が軽くなってきてしまいそうですねぇ‥‥
えっ！？
【さくら】
あ〜、足が勝手にいなほ様の方へ〜
ああああ！！！　ごめんなさい〜！！！
【さくら】
理事長の仰った通り‥‥でしたね
‥‥はい？
【さくら】
いえいえ、独り言でございますわ
【さくら】
これからが楽しみですね〜
そのままさくらさんは台所へ姿を消してしまう。
（と、とりあえず最悪の事態は免れたか）
【彩月】
あの‥‥千秋
突然、凛東が小声で話しかけてくる。
お？　おぉ、何だ？
【彩月】
あの‥‥さっき言えなかったんですけど
ん？
さっきって‥‥いつだ？
【彩月】
その‥‥千秋のベッド‥‥電気をつけたらすごいことになってて‥‥
‥‥おおぅ
そういうことは、もっと早くに言ってほしかった‥‥。
さて‥‥今後の方針を決めないといけないわけだが‥‥
【彩月】
え、ええ‥‥そうですわね
あれから休みを挟んだ月曜日。
俺と凛東は、昼休みを利用して会長選の作戦会議をすることにした。
のだが‥‥。
‥‥凛東？　どうかしたか？
なんだか凛東の様子がおかしい。
どうも落ち着きがない‥‥というか、むしろ挙動不審に見えるんだけど‥‥。
【彩月】
あ‥‥あの、ですね‥‥
なんだか、今度は顔を赤くして照れてるような‥‥。
【彩月】
千秋‥‥ち、ちち、昼食はどうしますの？
は？　飯？　今日は弁当も頼まなかったし、話が終わったら食堂に行くつもりだったけど
【彩月】
そ、そうですか！
一瞬、凛東の顔が喜びに染まった‥‥ような気がした。
【彩月】
あ、あのですね‥‥そ、その‥‥
‥‥‥‥
【彩月】
せっかくですから‥‥その、ご一緒に‥‥というか、食べさせて‥‥あげる、というか‥‥
はぁ‥‥
照れて顔を真っ赤にしてる凛東は可愛いのだが‥‥。
いかんせん、何を言いたいのかがさっぱりわからない！
【彩月】
ああああ！！！　もう！！！
そして‥‥先に業を煮やしたのは、この状況を招いた本人の方だった。
【彩月】
笠松！！！
【笠松】
は、ここに
凛東の一声で、忍者執事こと笠松氏が天井から現れる。
【彩月】
例の用意を！
【笠松】
かしこまりました
‥‥例の用意？
【彩月】
千秋は黙ってなさい！
‥‥なんで俺が怒られないとならないんだ
腑に落ちない点が少々‥‥というか、多々ありすぎるが、どうせ、聞いたところで答えてくれないんだろうな。
そして、何が始まるのかと思いきや‥‥わずか数秒で全ての作業は終わっていた。
え〜っと‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
変わった点は一つだけ。
俺たちが座っていたテーブルに、さっきまでなかった一つの包みが置いてあること。
‥‥これは？
いや、ここまでくれば予想は付くけどさ。
【彩月】
開けなさい！！
俺の質問に、間髪いれず命令が返ってくる。
はは‥‥そうですか
相変わらず、照れた顔でそっぽを向いている凛東のことを微笑ましく思いながら、包みに手をかける。
そして、結び目を解くとそこには‥‥。
まあ‥‥弁当だよな
予想通り、弁当箱が鎮座していた。
これ‥‥もしかして、凛東の手作り？
【彩月】
な！　私が作ったら何か問題がありますの！！
だ、誰もそんなこと言ってないだろ！　ちょっと落ち着け！
【彩月】
‥‥ふん！
正直なところ、凛東が弁当を“持ってきた”ことより“作ってきた”ことの方が驚きだった。
（だって‥‥あの凛東が料理？）
洗剤で米を洗おうとしてた凛東だぞ？
いやいや、そもそも凛東の性格からして、こんなことをするのが信じられない！！
【彩月】
は、早く開けなさいな！
お‥‥おぉ、そうだった
弁当箱を見て固まってる場合じゃないな。
そして、俺は‥‥なんかえらい高級そうな素材で作られた弁当箱を‥‥開けた。
おぉ〜
思わず感嘆の息が出た。
意外‥‥と言っては失礼だが、中はしっかりとした弁当だった。
というか、普通の弁当すぎて、逆にこの学園に似合ってないような気もするが‥‥。
【彩月】
どう‥‥ですか？
期待半分、不安半分といった表情で、凛東が伺いを立ててくる。
どうって‥‥ちゃんとした弁当じゃないか
別に、未知の物体が入ってるわけでもなければ、明らかな異臭を放っているわけでもない。
【彩月】
ちゃんと‥‥そうですか、よかったですわ
なぁ‥‥これ、本当に凛東が作ったのか？
【彩月】
え、えぇ‥‥まぁ‥‥
【彩月】
ち、千秋には色々と‥‥その‥‥お世話になっていますし！
【彩月】
これは、ちょっとしたお礼ですわ
ちょっとした‥‥ね
ついこの前まで包丁も使えなかったやつが、ここまでするのはちょっとじゃないよな。
と、思っての言葉だったのだが、どうやら凛東は別の意味に捉えたらしく。
【彩月】
い、いえ！　その‥‥別に千秋のことを軽く見てるとか、そういうわけではなく‥‥
（やっぱり可愛いな、こいつ）
【彩月】
だから、なんと言いましょうか‥‥千秋は私にとって、その‥‥
大丈夫、言わなくてもちゃんとわかってるよ
【彩月】
あ‥‥
なんとなく、世界で二人だけになったような感覚‥‥実際、サロンには自分たち以外誰もいないのだが。
でも、ここまで作るの大変だったんじゃないか？
【彩月】
私を見くびってもらっては困りますわ
【彩月】
ちゃんと笠松に教わって、修練を重ねていたんです
(意地っ張りな性格が功を奏した‥‥のかな）
そっか、それじゃあ、いただきま‥‥
【彩月】
ちょっと待ちなさい
‥‥す‥‥って、何だよ
ここまできてお預けですか！
【彩月】
ち、千秋には、その‥‥怪我している時に色々とお世話になりましたわ
はぁ？
なんで突然そんなことを？
【彩月】
ですから！　私が手を使えなくて、食べさせてもらったりとか‥‥
あ〜！！　そんなこともあったなぁ
色々ありすぎたから、そんな細かいことまで覚えてなかった。
【彩月】
ですから‥‥その‥‥今日は私が食べさせてあげますわ！！
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥はぃ？
えっと‥‥今、凛東は何て言った？
【彩月】
い、いいですこと！　これはあくまで“お礼”なのです！　決して恋人同士がやるからとかでは！！
あ〜！　そういうことか！！
【彩月】
で、ですから違うと‥‥ああ！　もう！！
見事に自分で墓穴を掘ったなぁ。
でも、凛東がそう思ってくれたのはかなり嬉しいと俺も思ってたり‥‥。
それじゃあ、よろしく頼むな
【彩月】
大体、千秋は‥‥え？
え？　じゃなくて、食べさせてくれるんじゃないのか？
今日は凛東に全部任せるからさ、頼むな
【彩月】
あ‥‥え、えぇ！　もちろんですわ！　私に任せなさい
こいつも意地っ張りなわりには、直球で何か言われると弱いからな‥‥。
我ながら凛東の扱いにも慣れたもんだ。
【彩月】
そ、それでは‥‥あ、あ〜ん
あ〜
そんなことを思いながら、俺は照れながら凛東が差し出したフォークを口に入れた。
ふぅ、ごちそうさん
【彩月】
どうです？　お腹の足しになりました？
もう少し多くてもよかったけど‥‥まあ、腹八分目ってとこかな
【彩月】
そうですか、でも、お腹いっぱい食べるより、そのくらいの方が体にはいいんですのよ
まあ、健康な男子としては、満腹感というのが欲しいものなので
それにしても、本当よくこの短期間でここまで腕を上げたよな
正直、家庭科部での惨状が嘘のような出来だった。
かなり大変だったんじゃないか？
笠松さんも苦労しただろうに‥‥。
【彩月】
ふ、ふん！　この私にかかれば、たかが料理くらい‥‥く、苦労するほどではありませんでしたわ
そ、そうか‥‥まあ、苦労はともかく、腕を上げたのは確かだもんな
【彩月】
千秋が望むなら‥‥そ、その‥‥また、作ってきてあげてもいいですわよ
お、そうか？　それじゃあ、また頼もうかな
【彩月】
あ‥‥え、ええ！　任せておきなさいな！
さて！　今度こそ本題に入ろう
【彩月】
えぇ、選挙に向けて‥‥ですわね
とりあえず、今は圧倒的に凛東が不利な状況にあると‥‥これでいいな
【彩月】
はい‥‥悔しいですがその通りですわ
表情をゆがめながらも、凛東はきちんと肯定する。
【彩月】
正直、私にはもうどうしたらいいか‥‥
こらこら！　まだ何もしてないのに諦めるな
これからは俺が全面的に協力してやるんだから、もっと自信を持て！
【彩月】
千秋‥‥そうですわね、私はもう一人ではないんですわ
そうだ！　具体的な巻き返し案を出すぞ！
【彩月】
えぇ！！　絶対に勝ってみせますわ！！
で‥‥だ。考えたんだが、実際のところ、不利になった最も大きな要因は晶だと思うんだ
晶が賛成派になるって話が出る前は、拮抗状態だったわけだし
本当はそれも結構な問題なんだけどな。
でも、ここまで来てしまっては、今更反対論を煮詰めたところで、さして効果はないだろう。
というわけで、こっちも協力者を集める必要があると思うんだよ
【彩月】
まぁ、結局、最後は数の勝負ですものね‥‥
というわけで、身近でこっちに引き込めそうな人間から直接交渉していかないか？
【彩月】
直接交渉‥‥ですか？
あぁ、一人引き込めれば、そいつの交流範囲でまた別の誰かを引き込めるかもしれない
地道だが、なかなか悪くない手だと思うぜ
【彩月】
そう‥‥ですわね、確かに有効な手かもしれませんわ
よし！　そうと決まればすぐに行動だ！
‥‥考えが甘かったのだろうか
【彩月】
‥‥‥‥
まさか、ここまで苦戦するとは思ってなかった。
最初に当たってみた、カリン姫にはあっさり玉砕。
その後、クラスメイトを手始めに凛東の個人的な交友範囲まで当たってみたのだが、色よい返事はもらえなかった。
【彩月】
石蕗副会長の影響力が予想外でしたわね
そうだな‥‥正直、見くびっていたかも
断られる台詞で一番多かったのが『副会長が‥‥』だったもんなぁ。
やっぱり事なかれ主義のやつばっかだよな‥‥
【彩月】
それは違います！　‥‥と言いたいところですが、確かにこれでは‥‥
今回ばかりは凛東も認めるしかないようだ。
【彩月】
でも‥‥このままではいけませんわね
確かに、闇雲に勧誘をしても効果は薄そうだな
【彩月】
えぇ‥‥こちらも、生徒に影響力のある人物を味方に付けられればいいのですけど‥‥
影響力のある人物‥‥ねぇ
しかも、晶が相手だから、それに匹敵する影響力か‥‥。
‥‥ん？
待てよ‥‥いるぞ！　晶と同等かそれ以上の影響力があって、まだどっちにも属していない人が！
凛東！
【彩月】
千秋‥‥名案でも浮かびました？
あぁ、いたよ。うってつけの人物が
【彩月】
それは、誰です？
現生徒会長‥‥希さんだよ
何で忘れてたんだろう。英駿院で最も生徒に影響力を持つのは、間違いなくこの人じゃないか。
【彩月】
か！　会長ですか！　で、でも、次期会長の選挙なのに、現会長が肩入れするというのは‥‥
おいおい、副会長の晶が動いている時点で、そんな事は関係なくなってるだろ
【彩月】
それは‥‥そうかもしれませんけど。でも、会長のお手を煩わせるわけには
凛東のやつ、乗り気じゃないみたいだけど‥‥。
もしかして、萎縮してるのか？
（そういや、凛東は希さんに心酔してたんだっけ‥‥）
なぁ、凛東。遠慮するのもいいが、これ以外の方法で状況を打開できるのが何かあるのか？
今のままでいったらどうなるか‥‥分かってるだろ？
【彩月】
そ、それは‥‥
気持的には分からないでもないが、今はそんなことを言ってる余裕はない。
ここは強引にでも背中を押してやらないと。
ここで動かなかったら‥‥後悔するのはお前なんだぞ
【彩月】
‥‥‥‥
凛東はまだ頷かない。
（仕方ないな‥‥あんまりこういう言い方ってしたくないんだけど）
凛東‥‥俺はさ、お前の悲しむ顔を見たくないんだよ
【彩月】
千秋‥‥
尊敬する人にこういった頼み事をするのは抵抗があるって言うのもわかるけどさ
でも、今はそれをしないとだめなんだよ！
ちょっと演技っぽい気もするが、凛東にはばれてないみたいだし‥‥まぁ、いいだろ。
俺は‥‥お前に後悔なんてしてほしくないし、会長になってほしいと本気で思ってる
だから、たとえ今、お前に嫌われようと‥‥俺は正しいと思うことをするさ！
真剣な表情を“作って”凛東を真っ正面から見つめる。
【彩月】
千秋‥‥私‥‥
後は根気の勝負だ。
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
【彩月】
そう‥‥ですわね、千秋の言うとおりですわ
（よしっ！！）
心の中でガッツポーズを取るが、もちろん表面は真剣な表情のままだ。
凛東‥‥ありがとう
【彩月】
いえ、私の方こそ‥‥その‥‥
【彩月】
千秋が、そんなにも私のことを思っていてくれて‥‥う、嬉しかったですわ
凛東が、本当に嬉しそうに笑う。
（ぐ‥‥）
別に、嘘をついたわけでも、後ろめたいことがあるわけでもないのに‥‥。
凛東の笑顔が胸に突き刺さる気がするのは何故だろう‥‥。
【彩月】
それでは、さっそく行きま‥‥
まった！　その前に、もう一つやっておきたいことがあってさ
【彩月】
やっておきたいこと？
まあ、今日はもう遅いし、具体的に動くのは明日だけど‥‥
実は‥‥晶を引き抜いてみようかと思って‥‥
【彩月】
でも、まさか石蕗副会長の引き抜きをしようだなんて‥‥思いもしませんでしたわ
そして、翌日の放課後。
晶が図書館にいるとの情報を得た俺と凛東は、二人で廊下を歩いていた。
できることは何でもしておいた方がいいだろ？
それに、別に引き抜きしたらだめなんて規則もないし
まさか、一学園の会長選に公職選挙法もなにもないだろう。
【彩月】
それはそうですけど‥‥でも、普通はそんなことしようなんて思いもしませんわ
甘いなぁ、普通で満足してちゃいけないんだぜ
まあ、実のところ、この辺はじじいの教育の賜だったりするのだが‥‥。
【彩月】
ふぅ‥‥千秋は大物なのか非常識なのか分かりませんわね
‥‥それ、褒めてるか？
【彩月】
‥‥そう思える辺りが、さっきのようだと言っているんです
どうやら、褒められてはいないらしい。
【彩月】
しかし、確かに今は、できることを何でもやるべきですわね
【彩月】
そう、静琉に負けるわけにはいかないんです‥‥絶対に勝たないと‥‥
（絶対に勝つ‥‥か）
間違ってはいないはずなんだけど‥‥なんか引っかかるなぁ。
失礼しま〜す
別に断りを入れる必要はないのだが、なんとなく声をかけながら中に入る。
【彩月】
‥‥今日はまた随分と人が少ないですわね
確かに、いつもならそれなりに人がいるのだが、今日に限っては誰も見あたらない。
ま、これはこれでちょうどいいのかもな
【彩月】
‥‥確かに、あまり人に聞かれたくない話ではありますけど
【晶】
僕に何か用かい？
誰もいない図書室に声が響いたかと思うと、柱の陰から晶が姿を現した。
なんだ、死角の席にいたのか
【晶】
意図的にじゃないけどね
【晶】
で、何の用だい？
【彩月】
実は‥‥
【彩月】
というわけなのです
【晶】
ふむ、つまり僕に賛成派を裏切れと
【彩月】
言い方は悪いですが、わかりやすく言えばそういうことですわ
それと、どうして賛成派に付いたのか、その理由も聞きたいな
【晶】
なるほど‥‥確かに、これは他人に聞かせられる話じゃないね
こんな黒い話、他の生徒に聞かれたらどんなことになるか‥‥。
【晶】
とりあえず、結論から言うと、僕は君たちに協力はできないよ
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
たぶん駄目だろうとは思っていたが‥‥こうはっきり拒否されると、やっぱり少しショックだ。
【晶】
僕だって何も考えてないわけではないからね
【晶】
僕なりの賛成する理由がある
それを、教えてくれないか？
【晶】
千秋、社交ダンスの練習をしたときのことを覚えているかい？
社交ダンス？　ん〜‥‥まぁ、ある程度なら‥‥
【晶】
じゃあ、千秋達が英駿院向きだって話をしたのは？
‥‥確か、特訓明けのラストダンスの時だったっけ？
【晶】
うん
【晶】
案外英駿院向きなのかもね。君達は
【晶】
当たり前の事だけど、他の皆は生まれた時から、こういう場所に居てそれが常識になってる
世間とは随分違う常識だけどな
【晶】
うん。世間と違うのを充分に理解はしてるんだ。でも、ここではそれが正しいから
【晶】
だからなかなか変わらないし、変わろうともしない
‥‥つまり？
【晶】
さあてね。僕は結論を導こうとは思ってない。ただ、ちょっと変えてみたいってだけで
何だよそりゃ
【晶】
やっぱりさ、日常は面白くなくちゃ
あ〜‥‥思い出したかも
『世間と違うのを充分に理解はしてるんだ』って言ってたやつだよな？
【晶】
そうそう
【晶】
僕はこの再開発計画を一つのチャンスだと思ってるんだ
【彩月】
チャンス‥‥ですか
【晶】
計画が実行されれば、英駿院は現代社会の歯車の一つとして組み込まれる
【晶】
そうすれば、今まで世間から隔離されてきた英駿院が、大きく生まれ変わる事が出来る
【彩月】
しかし、それによって失われるものもあります！
凛東が詰め寄る。
【晶】
もちろんあるだろうね。そして、それを軽視していいとも言わない
【晶】
でも、それを差し引いても、実行する価値があると僕は思う
【晶】
ここに、幹線道路とリニアが走り、新しい建物もたくさんできる
【晶】
すごく便利になるとは思わないかい？
そんなことはわかってるさ。でも、その利便性の代わりに失う物があるから、俺たちは反対してるんだ
【晶】
そうだね。そして、こういった議論になる時点で、もうどこまでも平行線じゃないかな
【彩月】
‥‥‥‥
【晶】
とにかく、僕は静琉に協力すると決めたんだ
ま、その辺は個人の考え方次第か
【晶】
でも、前にも言ったけど、僕は自分で結論を導こうとは思ってない
【晶】
今回の選挙だって、結局最後に全てを決めるのは、静琉か彩月だし、選ぶのは全校生徒だ
【晶】
僕はちょっと波紋を広げただけだよ
【晶】
それに‥‥
ん？
そこで晶は笑顔を浮かべると。
【晶】
何より、変わった方が色々面白そうじゃないか
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥だめ‥‥でしたわね
そうだな、まぁ最初からある程度は分かっていたけどさ‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
駄目で元々だったんだし、希さんを引き込めれば問題ないさ
【彩月】
‥‥‥‥
凛東？　どうかしたか？
さっきからどうも凛東の様子がおかしい。
【彩月】
‥‥本当に、大丈夫なのでしょうか？
な、なんだいきなり
【彩月】
千秋にも手伝ってもらって、色々動き回っているのに、ほとんど成果が出ない‥‥
【彩月】
もう、何をしても、静琉になんて勝てないのでは‥‥
（西宮に勝てない‥‥う〜ん）
なんでこんな言葉に引っかかりを感じるのかなぁ。
（っと！　今はそれどころじゃないな）
凛東、まだ出来る事がたくさんあるのに、もう諦めるのか？
お前はそんなに弱い奴だったのか？
【彩月】
‥‥‥‥
晶は駄目で元々だって何度も言っただろ。この程度でくじけてたら何も出来ないぞ
【彩月】
そ、そんな言い方しなくても‥‥
【彩月】
もう少し優しくしてくれたって、いいではないですか！
それで傷ついた自分に慰めの言葉を掛けて下さいと？
自分の意志を押し通すこともしないやつに、思いやりなんてかけられるか！！
【彩月】
っく！！　‥‥っ！！
凛東は涙を浮かべた目で、俺を睨みつけてくる。
俺なんかにここまで言われて悔しいだろ。でも、間違った事は言ってない。違うか？
【彩月】
っっ！！　うぅぅぅぅぅぅ！！！！
凛東が、俺を睨みつけながらうなり声を出す。
（そうだ、その悔しさをバネにして立ち上がれ！）
【彩月】
あぁぁぁぁ！！！　もう！！！
【彩月】
そうですわよ！！　私は何があっても会長になるんだと誓ったんですわ！！
【彩月】
こんなところで挫けてる場合じゃないんですのよぉぉぉーっっ！！！
【彩月】
はぁ‥‥はぁ‥‥はぁ‥‥
一通り叫んだ凛東は荒い息をつく。
どうだ、すっきりしたか？
【彩月】
まったく、千秋は意地悪ですわ！
【彩月】
励ますにしても、もう少し優しくしてくれたっていいではありませんか
なんだ、バレてたのか
【彩月】
それこそ私を侮っていますわ。あの程度の演技、気付かない筈がありません
【彩月】
でも‥‥やり方は気に入りませんが、一応礼は言っておきますわ
礼なんていいよ、俺はずっと凛東を支えるって誓ったんだからさ
【彩月】
千秋‥‥
【彩月】
‥‥さ、さぁ！　早く会長の所に行きますわよ！
凛東は顔を真っ赤にすると、さっさと歩き出す。
そして、俺もその後に続いた‥‥のだが。
【彩月】
っ！！！
凛東が突然足を止め、身構えた。
あ‥‥
そして、その視線の先にはこちらへ向かってくる西宮が‥‥。
【彩月】
‥‥‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
黙って身構える凛東と、黙って近づいてくる西宮。
そして、二人の距離は３メートル、２メートルと近づき。
【彩月】
っ！！　しず‥‥西宮さん‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
なっ！！！
身構える凛東の横を、西宮は表情を変えることなく無言で通り過ぎていった。
やっぱりお前は、相当な頑固者だよ
【静琉】
‥‥すいません
そのまま俺の横をすれ違う西宮と、凛東には聞こえない音量で声を交わす。
不器用な二人に思わず笑いがこぼれかけた。
凛東。大丈夫か？
ショックで硬直してるのは見え見えなのだが、さすがにストレートにそんなことは言えない。
【彩月】
千秋‥‥静琉が
あぁ‥‥いたな
【彩月】
い、いたなじゃありません！！　あの子、よりにもよってこの私を無視しましたわ！！
どうやら、ショックよりも怒りが勝ってきたらしい。
いや、声をかけるなって言ったのはお前だろ
【彩月】
そんなのは些細な問題です！　くぅぅぅぅ！！　静琉の分際で〜！！！
う〜ん、久しぶりに唯我独尊モードが出たな。
ま、まあまあ、落ち着けよ‥‥な
【彩月】
私は落ち着いていますわ！　えぇ、この借りはきっと選挙で晴らして見せます
そ、そっか‥‥
肩を怒らせて歩き出す凛東に続く。
（思わぬ遭遇だったが‥‥まぁ、おかげで元気は出てきたみたいだな）
【希】
なるほど‥‥
一通り、凛東の話を聞いた希さんは静かに目を閉じた。
今までは、俺が積極的に話を進めていたが、今回からは本人の強い希望で凛東自身が話を進めている。
（ま、本当はこれが正しい形だよな）
なにせ、実際に選挙に出るのは凛東なんだから、自分で話をするのが筋ってものだろう。
【彩月】
会長‥‥お力を貸していただけませんでしょうか？
【希】
‥‥‥‥
希さんは答えない。
【彩月】
‥‥‥‥
そして、凛東も希さんの言葉をじっと待つ。
そんな沈黙がどれくらい続いただろうか。
【希】
凛東さん、一つだけお聞きします
ようやく開かれた希さんの目と口調は、やや厳しいものだった。
【希】
あなたは、この英駿院をどう考えていますか？
【彩月】
それは‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
凛東が口ごもる。
きっと、頭の中で考えをまとめているのだろう。
【希】
‥‥‥‥
そして、希さんもそれを急かすようなことはしない。
【彩月】
私は‥‥
【彩月】
私は‥‥英駿院の伝統を継承していきたいと思っています
【彩月】
そして、静琉に負けてしまっては、それもできない‥‥
（あれ？　また、あの違和感が‥‥）
【希】
そう‥‥ですか
希さんは一瞬複雑な顔をすると、再び目を閉じて黙り込む。
が、今度はすぐに目を開くと、一瞬俺に視線を向けた‥‥ような気がした。
そして‥‥。
【希】
分かりました。あなたの考えを応援しましょう
ゆっくり、賛同の言葉を口にした。
【彩月】
か、会長‥‥あ、ありがとうございます！
凛東は歓喜の表情を浮かべ、希さんに頭を下げる。
そう、本当は喜ぶべき場面‥‥でも俺は、さっき一瞬向けられた視線が、どうしても気になっていた。
（さっきの‥‥まるで懇願するみたいな視線は一体‥‥）
勘違いかもしれない以上、ここで希さんに聞くことはできない。
視線のせいでどうしても素直に喜べない俺。
そして、希さんも、とても喜んで賛成したとは言えない表情をしていた。
【彩月】
本当にありがとうございます！　これで活路が見出せますわ！！
そう、この場で喜んでいるのは凛東だけ‥‥。
（いや、喜んでる凛東が正しいはずなのに‥‥）
【彩月】
では、失礼いたします。お手数をかけて申し訳ありませんでした
【彩月】
千秋！　行きますわよ
あ、あぁ‥‥
考え込んでいるうちに話は終わっていたらしい。
意気揚々と退室しようとする凛東に倣い、俺も立ち上がる。
【希】
‥‥自分の道を見失わないように
え？
希さんの台詞が気になり振り返る‥‥が、凛東は気付かなかったのか、部屋の外へ出てしまった。
希さん‥‥あの
【希】
凛東さんに置いて行かれますよ
希さんは俺の言葉を遮ると、話は終わりとばかりに目を閉じる。
‥‥失礼します
結局、口を挟むことなどできず、俺も茶室を出る。
【彩月】
会長が賛成してくれるなんて！　これで一気に巻き返せますわ！
意気揚々と歩く凛東。
‥‥‥‥
一方、俺はさっきの希さんの言葉に考えを巡らせていた。
（今まで感じてた違和感と希さんの言葉‥‥もしかして）
【彩月】
そうですわ！　千秋、いいことを思いつき‥‥千秋？
‥‥え？　呼んだか？
【彩月】
呼んだかじゃありませんわよ！　私の話聞いていましたの？
え‥‥あ、あぁ、ごめん、聞いてなかった
【彩月】
もう！　せっかく会長の協力が取り付けられたというのに‥‥しっかりしてくださいな
だから悪かったって‥‥で、何だ？
とりあえず、もう少しハッキリと確信できるまで、様子を見てみよう。
【彩月】
ですから、撫子先生にも協力していただこうと思いまして
撫子先生？
【彩月】
先生はもう長年ここで教員をされています
【彩月】
この英駿院を愛する気持は誰よりも強いはずですわ
【彩月】
それに、影響力という意味でも問題はなさそうですし
まあ、確かに、影響力とか愛とかに関しては問題ないだろうけどさ
【彩月】
なんですの？　やる前から諦めるなって言ったのは千秋ですわよ
いや、それはそうだけどさ、そもそも撫子先生は教員で‥‥
【彩月】
ほら！　早く探しに行きますわよ！
人の話を聞けよ‥‥
言うが早いか、凛東は一人で歩いて行ってしまう。
あ！　こら！　待てよ！　‥‥ったく、これがさっきあんだけ落ち込んでたのと同一人物かよ
有頂天で先を行く凛東に、なんとなく不安を覚えながら、俺は後を追った。
【撫子先生】
それはできません
【彩月】
な、なんでですか！！
‥‥だから人の話を聞けと言ったのに
俺が追いついたとき、すでに凛東は状況の説明を終え、そして‥‥断られたところだった。
【彩月】
先生は、この英駿院がなくなってもいいとおっしゃいますの？
だからさ‥‥そういう問題じゃないんだって
【彩月】
じゃあ、どういう問題ですの！　こっちは選挙の結果がかかっているんですのよ
暴走しかけてる凛東は、話を聞こうともしない。
【撫子先生】
‥‥‥‥
【撫子先生】
凛東さん、少し落ち着きなさい！
そこに撫子先生の一喝が響く！！
【彩月】
は、はい！！
さすがに、逆らえなかったのだろう。凛東もこれには大人しく従う。
（ていうか、俺なんて、直接言われたわけでもないのに背筋を伸ばしてしまった）
【撫子先生】
いいですか、私は特定の生徒に肩入れをしたりはしません
【撫子先生】
教員がそんなことをできるわけがないでしょう
【彩月】
あ‥‥そう言えば‥‥
ずっとそれを言おうとしてたのに‥‥だから、あれほど人の話はちゃんと聞けと‥‥
【彩月】
う‥‥
【撫子先生】
ですが‥‥
【彩月】
え？
どうやら撫子先生の話には続きがあったらしい。
【撫子先生】
たとえ私が生徒だったとしても‥‥今の凛東さんに協力はしないと思います
【彩月】
なっ！！！
っ！！！
（今の凛東には‥‥あ！　そうか！）
この言葉を聞いた瞬間、今までの疑問が確信に変わった。
【彩月】
ど、どうしてですか！　私の何が至らないと‥‥！！
【撫子先生】
‥‥それは私が言うことではないでしょう
詰め寄る凛東を、撫子先生は一蹴する。
【彩月】
そ、そんな‥‥では、どうすれば
【撫子先生】
月並みな言い方ですが、自分で気付くことです‥‥もしくは‥‥
ちらっと撫子先生が俺の方を見る。
（あぁ‥‥やっぱり、希さんも先生も俺にやれって言ってるのね‥‥）
そんな俺の思いに気づいたのか、撫子先生は軽く笑い。
【撫子先生】
凛東さん、本来のあなたに戻ることを期待していますよ
そう言い残し、去って行ってしまった。
【彩月】
一体‥‥どういう意味なんですの？
‥‥‥‥
やっぱり俺しかいないんだな。
【彩月】
本来の私に戻れって‥‥意味が分かりませんわ
凛東‥‥
【彩月】
‥‥なんですの？
不機嫌な声が返ってくる。
俺は‥‥分かるよ
【彩月】
‥‥千秋？　‥‥どういうことですの？
俺は、撫子先生が言った言葉の意味が分かる
【彩月】
千秋が分かるって‥‥私自身でも分からないのに‥‥
たぶん、お前自身だからこそ分からないんだよ‥‥
【彩月】
私‥‥自身だから？
なぁ‥‥お前はなんで会長になりたいんだ？
【彩月】
それはもちろん、再開発計画を撤回させるために‥‥
西宮はどうした？
【彩月】
‥‥え？
お前、選挙の話するときは二言目には必ず西宮の名前が出てたんだぞ
西宮には負けない、西宮には絶対勝つってな
【彩月】
て、敵なのですから名前くらい出てきますわ
名前だけなら、そうだろうな‥‥
でも、西宮の名前の後には必ず、勝ち、負けのいずれかの言葉が付くんだよ
【彩月】
‥‥‥‥
凛東の表情がだんだん険しくなってくる。
【彩月】
千秋‥‥何が言いたいんですの？
やっぱり‥‥はっきり言ってやるしかないんだな
それに、凛東自身、もしかしたら本当に自覚がないのかもしれない。
このままだと、凛東も西宮も、誰も幸せになれなくなってしまうかもしれない。
絶対にここで思い直させないと。
お前の選挙の目的はな、再開発計画反対じゃない‥‥
西宮に勝つことだけになってるんだよ！！
【彩月】
な！　いくら千秋でもその物言いは失礼ですわよ！！　訂正しなさい！！
一瞬驚いた凛東だが、すぐにその顔が怒りに染まる。
いいや、訂正はしない。間違ってないって確信してるからな
【彩月】
な、なんですって‥‥
自分の言動を思い返してみろよ、お前にだって分かるはずだぞ！
【彩月】
確かに、静琉に勝たなければいけないと考えてはいます。それは認めますわ
【彩月】
でも！　それはあくまで選挙の障害なるからというだけです！！
凛東‥‥お前、ここ数日の間に再開発計画のことどれくらい口にした？
【彩月】
‥‥‥‥
凛東は答えない。
俺が覚えてる限り‥‥一回もないぜ
それに近いことを言ったのだって、希さんに問いかけられた時だけだ
冷静なのを装ってはいるが、俺も次第に感情の制御が効かなくなってくる。
【彩月】
くっ‥‥！！
あの時だって‥‥お前、即答しないで逡巡してたよな
‥‥もしかして、何となく自分で気付いてて、上辺を取り繕ったんじゃないか？
【彩月】
千秋！！！
凛東の怒鳴り声に、一瞬はっとするが、もう自分の言葉を抑えることができない。
‥‥その怒りが何よりの証拠だ
【彩月】
黙りなさい！！！
希さんも撫子先生も、お前のそんなところを見抜いていたんだ
【彩月】
黙れと言っていますわ！！！！
いいや、黙らないね！
俺は、リーダーになってみんなを纏めるために会長になると言っていたお前を‥‥
思い出がなくなるから、再開発は反対だと言った、かつてのお前の思いを取り戻させる！！
【彩月】
黙りなさあぁぁぁぁぁぁい！！！！
凛東の絶叫が、人気のない校舎に響き渡った。
【彩月】
静琉が‥‥静琉のくせに私に逆らうのがいけないんですわ！
‥‥‥‥
【彩月】
今までずっと私の後ろにいたくせに‥‥
おい‥‥
【彩月】
そうですわ‥‥私に従っていればよかったのに、反旗を翻すなんて
こ、こいつ‥‥
西宮のことも知らないでと思うと、ふつふつと怒りが湧いてくる。
【彩月】
まるで、恩を仇で返された気分です！！
仇って、お前‥‥西宮をなんだと思っているんだ！！
【彩月】
そんなの決まってます！　一番の友人ですわ！！
友人だったら、もっと気持ちを尊重してやれよ
【彩月】
そんな事せずとも、私を一番に考えてくれるのが友人の常識である筈です！
な‥‥。
お前‥‥本気で言っているのか？
【彩月】
当然です。千秋だって、そうでしょう？　私を常に正しいと認めてくださらないと
【彩月】
そもそも、友人とは手下のような存在だと、私は教えられてきましたし
手下って‥‥
その言葉を聞いた瞬間、自分の中で何かが崩れたような気がした。
（ずっと支えてやろうって、一緒にいようって思ってたのは俺だけだったのか）
（大切な存在だって‥‥そう思っていたのも、全部俺の一人芝居だったってのかよ！！）
思わず涙が溢れそうになるが、無理矢理それを押し込める。
そうかよ‥‥それがお前の本心だったのかよ
自分でも信じられないほど、感情のこもらない口調だった。
【彩月】
え‥‥えぇ！　そうですわ！　ずっと前から手下だと言っていましたでしょう！！
凛東は俺の豹変に面食らったようだが、強気な態度を崩さない。
あの性格上、今更自分を引っ込めるわけにはいかないのだろうが。
わかった‥‥それなら、悪いが俺はもうお前に協力することはできない
【彩月】
ぇ‥‥
【彩月】
ふ、ふん！　勝手にすればいいのですわ！
さすがに、凛東も俺の様子のただならぬ感じに気づいたようだが、今の俺に、そこまで気にする余裕はなかった。
【彩月】
わ、私だって、あなたなんかいなくても構いませんから
‥‥そうかよ、じゃあな
そして、絶望的な気分で俺はそこを後にした‥‥凛東を残したままで。
後ろから、微かに名前を呼ばれたような気がしたが、振り向く気にはならなかった。
第九章「君はいつも真っ直ぐで」五節〜本当の気持ち〜
‥‥手下‥‥か
少し冷静になって考えてみれば、勢い余った言動かもしれないとも思うが‥‥。
でも、もしかしたら本心かもしれないんだよな‥‥
お互い頭に血が上った状態では、つい出たことなのか、それとも本気で言ったことなのかの判断がしにくい。
確かに、俺もついかっとなりすぎたかもしれないけど
（でも、さすがに、手下はきついぜ‥‥）
明日から凛東と顔を合わせる勇気がない‥‥。
あ〜！！！　どうしよ〜！！
【笠松】
失礼いたします
どあぁぁぁぁぁぁっっっ！！！
俺が一人悶えているところへ、突然笠松氏が天井から降ってきた。
か、笠松‥‥さん？
【笠松】
はい
（男が一人身悶える恥ずかしい姿を見られてしまった！！）
恥かしさで落ち込みそうになる。
って！　笠松さんがなんでこんなとこに！　それに、天井から降りてこないで下さいよ！
【笠松】
はぁ‥‥まあ、天井からというのは習慣のようなものでして‥‥
あ‥‥やっぱり習慣だったんだ
これで悩みが一つ解決‥‥じゃない！
こんなところへどうしたんです？　凛東ならいませんよ
【笠松】
心得ております。お嬢様はご自宅にいらっしゃいますので
はぁ‥‥そうですか
じゃあ、それこそなんでこの人はこんなとこにいるんだ？
【笠松】
本来ならば、いかなる時もお嬢様から離れてはいけないのですが‥‥
【笠松】
最初で最後の不敬ということで、こちらへ伺わせていただきました
そこまでして‥‥どうして俺に？
【笠松】
どうしても、今、お話すべきことがありました故‥‥
どうしても‥‥今？
【笠松】
はい、不承この笠松、本日起きましたことは全て存じております
それは‥‥まあ、そうですよね
笠松さんが凛東のことで知らない事なんてないだろう。
【笠松】
ですので、このままではお嬢様も月城様も‥‥と思いまして、出過ぎた真似をした次第でございます
笠松さん‥‥
【笠松】
月城様、此度の一件、私も月城様が正しいと思います
【笠松】
ですので、どうか、この笠松に免じて、お嬢様をお見捨てにならないで下さい
突然笠松さんが腰を９０度に折り曲げる。
ち！　ちょっと！　笠松さん、頭を上げてください！
【笠松】
いえ、主の不始末の責任を取るのも執事のつとめでございます故
いや、あの‥‥そもそも、見捨てるなんて思ってませんから
それに、見捨てられるのはむしろ俺の方かもしれませんし‥‥
【笠松】
そんなことはございません！
軽く呟いた言葉だったのに、笠松さんが即座に返事をする。
【笠松】
確かにお嬢様も、怒りで冷静な思考が妨げられていましたが、あの言葉は本心ではありません
【笠松】
月城様、私はお嬢様にはあなたのような人が必要なのだと思っております
それは‥‥どういう‥‥
【笠松】
今日のように、間違いを正面から正してくれる人‥‥今まで、お嬢様にはそういう存在がいませんでした
笠松さんは少し遠い目をしていた‥‥。
【笠松】
ご存じの通り、お嬢様は人の上に立つよう教育を受けてまいりました
【笠松】
そもそも凛華は他の四大ゼネコンとは違い、独立系の、しかも後発という立場で御座いました
【笠松】
今でこそ、国内最大手となっておりますが、その道のりは決して平坦なモノでは無かったのです
【笠松】
企業買収や不正の嫌疑、大型裏トラストの結成等、幾度も会社存続の危機がありました
【笠松】
しかし、凛東家はそれらを全て打ち倒し、平伏させる事によって、それを乗り越えて参ったのであります
リーダーシップを取りたがる‥‥それが理由、ですか
【笠松】
左様に御座います
唯我独尊な性格も‥‥と付け加えたいが、ここでは黙っておいた方がいいだろう。
【笠松】
月城様も思われているかもしれませんが、令嬢というのは基本的に慎ましやかなものでございます
え？　え‥‥えぇ、まあ、そうかもしれませんが
俺の周りのお嬢様は、慎ましやかとはほど遠いのばかりな気もするけどな‥‥。
でも、何で今更そんなことを‥‥？
【笠松】
お嬢様は、その性格と周囲の環境故に‥‥これまで他の人に意見を否定されたことがないのです
【笠松】
そして、意見を受け入れるということにも慣れておりません
なんだか、わかりにくい言い回しが多々ある気がするけど。
つまり‥‥
凛東のリーダーシップを発揮させたがる唯我独尊な性格と、お嬢様学校という環境があって
周りは強者には従う的な考えの人ばっかだから、正面から意見を否定されたことがなかったと
で、意見されたことがないから受け入れることにも慣れてないと‥‥
こういうことですよね？
【笠松】
まあ‥‥身も蓋もない言い方をしてしまえば、そういうことですな
最初から、はっきり言ってくれればよかったのに
【笠松】
私も、凛東家に仕える者ですから‥‥
例え当人に聞かれていなくても、主人の悪口は言えないか‥‥。
やっぱりプロだなぁ、この人。
【笠松】
言葉には出されませんが、お嬢様は月城様も、もちろんも西宮様も大切に思っておられます
【笠松】
ですが、その思いをご自身が素直に受け入れることが出来ないでいるだけなのです
【笠松】
お嬢様もきっと今日のことは後悔しておいでです
【笠松】
そして、いずれご自分の過ちに気づかれると、私は信じております
【笠松】
最初の内は、お嬢様も意固地になってしまうかもしれません
【笠松】
ですが月城様、どうかお嬢様をこれから見守ってくださいませ
【笠松】
お嬢様との縁を‥‥どうか、お切りにならないよう。その契りを守って下さいますよう
笠松さんが再び頭を下げる。
笠松さんの言いたいことは分かった。
確かに、凛東に関してはその通りなのかもしれない。
でも、やっぱり、手下と言われたのが俺の頭から離れない。
もしもあの言葉こそが本心だったらと思うと‥‥。
（俺は‥‥俺は‥‥どうすれば）
【笠松】
素直になれないお嬢様で‥‥真に申し訳ありません
笠松さんのその一言が、何故か胸に響いた。
（素直に‥‥か）
そうだな‥‥凛東がどう思ってるかじゃない、俺がどうしたいかが重要なのかもしれない。
そして‥‥今の俺は、言い過ぎたかもしれないと後悔してる。
それなら、どうすればいいかなんて明らかじゃないか。
笠松さん‥‥
【笠松】
‥‥‥‥
俺は‥‥笠松さんを信じます
そして、もちろんこれからも、ずっと凛東の側にいるつもりですよ
口にした時、さっきまでの暗澹とした気持ちは、もうすっかり晴れていた。
【笠松】
月城様‥‥ありがとうございます
そう、俺は、凛東とずっと一緒にいるって誓ったんだから‥‥。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥大丈夫？
‥‥‥‥
【いなほ】
まだ、凛東さんと仲直りできてないんだね‥‥
机に突っ伏した俺にいなほが声をかけてくる‥‥が、今はその台詞に答える気力も出てこない。
（俺‥‥凛東の事を甘く見てたのかも‥‥）
凛東に無視され始めてから、はや数日が過ぎていた。
（もっと、早い段階で仲直りできると思ってたんだけどなぁ）
俺の予想以上に、凛東の拒絶は徹底的だった。
朝、昼、帰りに声をかけても無視されるのは当然として。
マナーの授業中にそれとなく接触しようとしても駄目だったり。
一度は、怒られてもいいから声をかけてほしいと思って、トイレにまで付いていったのだが‥‥。
怒るのはともかく、視線すらこっちに向けてくれなかった。
（いい加減、自信がなくなってきたな‥‥）
なんだか、自分だけが空回りして、凛東はもう俺の事なんて何とも思っていないのかもって気がしてきてる。
俺だけを無視して、他の人とは普段通り接してるっていうのがまた‥‥。
このまま‥‥終わっちまうのかな‥‥
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
思わず、弱気な台詞が口をついて出てくる。
こんな事じゃだめだ、笠松さんとだって約束しただろ‥‥というのは分かってる‥‥分かってるけど。
なんだか、もうどうにもならいんじゃないかって気がしてきた‥‥
ちくしょ〜、あいつの考えてることがさっぱり分かんね〜
正直、愚痴でも言わないとやってられない。
【いなほ】
‥‥自分の気持ちを伝えるのって難しいよね
んぁ？
今の台詞が少し気になり、突っ伏したまま顔だけをいなほの方へ向ける。
【いなほ】
私は、ちーちゃんほど凛東さんと親しいわけじゃないけど‥‥
【いなほ】
でも、凛東さんの気持も少し分かるかな
‥‥そうなのか？
【いなほ】
‥‥まあ、私の考えが絶対に当たってるかって言われると、自信はないけどね‥‥
いなほは、困ったような照れたような笑みを浮かべる。
【いなほ】
でも、ちーちゃんの気持ちはちゃんと凛東さんに伝わってると思うよ
伝わってる‥‥のかなぁ‥‥
【いなほ】
うん！　絶対伝わってるよ！！
‥‥‥‥
（‥‥例えそうだとしても、ここまで凛東に無視されるってことは‥‥）
（‥‥やっぱり凛東は、俺の事なんてどうでもいいと思ってるんじゃ‥‥）
‥‥はぁ
【いなほ】
ちーちゃん‥‥あ‥‥
ん〜？　どうした？
【いなほ】
今‥‥凛東さんがこっちを見てた
あいつが？　‥‥そんなのありえないって
何となく視線を向けてみるが、凛東はこっちなんて気にしてないかのようにノートに目を落としている。
ほら、やっぱり見てない
【いなほ】
む〜、ほんとなのに〜！
まあ、お前のその気持ちだけありがたく貰っておくよ
今みたいな励まし方は、凛東と俺の距離を再認識させられてるみたいで、本当はけっこうきつい。
でも、そんなことにまで文句を言う惨めな姿を、いなほには見せたくなかった。
【いなほ】
ねえ‥‥ちーちゃん
‥‥ん？
【いなほ】
凛東さんのこと‥‥このまま諦めちゃうの？
‥‥‥‥
凛東の事を諦める‥‥か。
俺がどうのじゃなくて、凛東の方が愛想を尽かしたんじゃないのか？
【いなほ】
凛東さんのことはどうでもいい。ちーちゃんはどうなの？
【いなほ】
‥‥‥‥
俺は‥‥どうなんだろう。
ここまで、凛東と話をしようと頑張ったけど上手くいかなくて。
そして、これからも仲直りできる保証なんてどこにもなくて。
このまま終わるのかな‥‥なんて気持ちもあるけど。
でも‥‥でも‥‥！！
（初めて本気で好きになったやつのことを、そんな簡単に諦められるかよ〜！！！）
諦め‥‥られる訳ないだろ！
【いなほ】
うん！　それでこそちーちゃんだよ
【いなほ】
‥‥そんなちーちゃんだから私は‥‥
ん？
【いなほ】
あ！？　う、ううん、なんでもないですよ！　ハイ！
【いなほ】
ちょうど明日は日曜日だし‥‥
【いなほ】
ちーちゃんが困ってるなら仕方ない！　不承この私めが一肌脱ぐことにいたしましょう！
一肌って‥‥何するつもりなんだ？
【いなほ】
それはまだ秘密。でも絶対悪いようにはしないから。震えて待て！！
と言うが早いか、いなほはさっさと自分の席へ戻って行ってしまう。
いなほが何を考えているのかは分からないが、もう少し頑張ろうという気力が湧いてきたのは確かだった。
（何を企んでるんだか知らないが‥‥でも、とりあえずは感謝かな）
【いなほ】
あ、ちーちゃん。ちょっと待って
そして翌朝、リビングに降りると、いなほから声をかけられた。
ん？　何か用か？
ちなみに、昨日の帰りの時点で、凛東の拒否バリアは破ることが出来ていない。
【いなほ】
実はね、今日、家庭科部をすることになったの
は？　家庭科部って‥‥今日は休みだろ
【いなほ】
ちーちゃん分かってないなぁ、休みだからこそ手の込んだ料理が作れるんじゃない
いや、それはそうかもしれないけど‥‥
【いなほ】
とにかく、そういうわけだから絶対参加！　午後一時にいつもの場所に集合！！
集合って‥‥いなほも一緒に行くんだろ？
【いなほ】
あ〜、私はちょっと準備とかがあるから先に出るよ。だから悪いんだけど、ちーちゃん一人で行って
なんだ、準備がいるのか？　荷物持ちとかなら手伝ってやってもいいぞ
【いなほ】
えっ！？　い、いいのいいの！　一人で大丈夫だから！
そんな大慌てで拒否しなくても‥‥。
‥‥まあ、いなほがそう言うならいいけど
【いなほ】
そ、それじゃあ、私は部屋に戻ってるから！
そう言うと、いなほは部屋へ戻ろうとする‥‥が、数歩進んだところで振り返り‥‥。
【いなほ】
あ、他の人たちにはもう連絡しておいたから、ちーちゃんがする必要ないからね！
‥‥はぁ？
そんなこと、元々するつもりなんてなかったのだが‥‥。
【いなほ】
‥‥あっ！！
いなほも、自分で言ってておかしいと気づいたのだろう。しまったといった顔をすると。
【いなほ】
と、とにかく！　一時だからね！　絶対遅れないように！
と、念を押すと、階段を駆け上がって行ってしまった。
‥‥何なんだ？
いなほの不自然な態度は気になるが‥‥。
（まあ、行ってみれば分かるか）
‥‥俺は、家庭科部の活動に来たはずだよな。
‥‥り、凛東
【彩月】
‥‥ち、千秋？
なのに、なんで‥‥ここに俺と凛東しかいないんだ！？
他のメンバーは一体‥‥ていうか！　いなほは俺より先に来てるはずだろ！！
り、凛東‥‥どうしてここに？
【彩月】
わ、私は‥‥天ヶ原さんに、家庭科部をするから絶対来るようにと言われて‥‥
俺と同じか
（ん‥‥まてよ、もしかして‥‥）
なんとなく、原因が分かったような気がする。
昨日いなほが言った、一肌脱ぐという台詞。
そして、今朝の不自然な言動。
（‥‥いなほのやつ、俺と凛東が二人っきりで話が出来るように気を遣いやがったな）
【彩月】
ま、まったく‥‥千秋と二人っきりなんて困りますわ
凛東は、まだいなほの意図に気づいていないらしい。
（いなほのくせに俺を嵌めるなんて生意気だが‥‥今だけは感謝してやるか）
とにかく、これはチャンスだ。今度こそ凛東としっかり話をしないと。
【彩月】
ほんとにもう‥‥早く誰か来てくれないかしら
‥‥‥‥
実際の所、幾ら待っても誰も来ないのだが、敢えてそれを言う必要もないだろう。
なあ凛東、こうして二人だけになるのも久々だしさ、少し話をしないか？
【彩月】
ふ‥‥ふん！　私には話すことなどありませんわ！
にべもない反応だが、返事をしてくれるだけで、かなり前進したような気がする。
それに、返事をするって事は、俺の話を聞く気があるということだろう。
この前は‥‥悪い、言い過ぎた
だから俺は、凛東の台詞は気にしないで言葉を続ける。
【彩月】
‥‥‥‥
お前には協力できないなんて‥‥そんなこと思ってもいなかったのに、とっさに口から出て
ずっと支えてやるって誓ったのに、軽弾みな事を言って‥‥本当にすまなかった
とりあえず、まずはこっちが折れるべきだろうと、頭を下げる。
凛東の性格からして、自分から謝罪してくることはないだろう。
そして、俺の気持ちが伝わってるなら、凛東もきっと受け入れてくれる。
本当に大事なことは、他にあるけれど。
俺たちの関係を修復させてからでも、それは遅くないはずだ。
笠松さんの言ってた通り‥‥凛東は、もう自分の間違いに気づいているはずなんだから。
【彩月】
千秋‥‥
もちろん、お前の言う事が全部納得出来てる訳じゃない。間違ってると思う所はある
でも‥‥それでも俺はお前が必要だから
惚れた弱みっていうのか‥‥まあ、そういう奴で
【彩月】
ほ、惚れ‥‥
許して、くれるか？
【彩月】
と、当然です！　だって私も千秋が好‥‥あ、ああああ！　いえ、そそ、そうではなくて！
【彩月】
っ！！　そ、そこまで言うなら、許してあげても‥‥よ、よろしくてよ！！
慌てて、高圧的な態度を取ったようだけど、その前の言葉はしっかり耳に入っていた。
（なんだ‥‥自分を上手く曲げることが出来てなかっただけなんだな）
そういうところが、凛東らしいといえばそうなのかもしれない。
でも、それも数日前の俺みたいに確信が持てなければ、疑惑をふくらませてしまうだけになってしまう。
人と人の繋がりって、難しいよな‥‥
【彩月】
え？　な、なんですの？　突然
何て言うかさ、いくら心で思っていても、形にしないと相手には伝わらないんだなって‥‥
それなのに、対面とか立場とか、そういう邪魔が本当の気持ちを出せなくしてるんじゃないかって‥‥
【彩月】
‥‥そう、かもしれませんわね
【彩月】
でも、千秋は正直に気持ちを伝えてくれました
【彩月】
‥‥とても、嬉しかった
凛東‥‥
優しい空気が俺たちの間に流れる。
でも、これで終わりじゃない。まだ大事なことが残ってる。
そして、これをはっきりさせなければ、今までの喧嘩も意味のないものになってしまう。
だから‥‥。
なあ、この前言ったこと‥‥覚えてるか？
俺は、自分から、それに向けての口火を切った。
【彩月】
‥‥‥‥
凛東、お前が自分で言ってたんだぜ‥‥伝統や思い出が消えてしまうのは悲しいって
【彩月】
‥‥‥‥
今のお前が、本当に西宮に勝つことしか考えられないならそれでもいい‥‥
もちろん‥‥そんなことはあってほしくないけど、俺の考えを押しつけたくはないからな
でも、もしそれが一時の感情なのだとしたら‥‥自分の本当の思いからは目をそらすな
【彩月】
本当の‥‥思い
お前が本当に訴えたかったのは何だったのか、思い出せよ
【彩月】
‥‥‥‥
【彩月】
そう‥‥ですわ
【彩月】
私はただ‥‥今までの学院生活の苦楽すべてを共にしてきた、この英駿院を守りたくて‥‥
利便性とか近代化がどうのじゃない、伝統と形のある思い出を残したかった‥‥そうじゃなかったか？
【彩月】
あぁ‥‥そう‥‥でしたわね
【彩月】
私‥‥こんな根本的な、そして、一番大切なことを忘れていたなんて‥‥
‥‥凛東
【彩月】
千秋‥‥私が間違っていましたわ‥‥感情に流されて、自分を見失うなんて‥‥
【彩月】
これでは、静琉に巻き返されるのも無理ありませんわね
凛東は憑き物が落ちたような、晴れやかな顔をしていた。
俺は、それを凛東に思い出してほしかった‥‥よかったよ、本当に
【彩月】
もう‥‥もう、大丈夫ですわ
【彩月】
今度こそ私は、誰に臆することなく、自分の意見を出すことができます
【彩月】
そうですわ、私は自分で選んだ道に絶対の信念を持っているのですから
ようやく、本来の凛東に戻った気がする。過剰なほどの自信に溢れて、真っ直ぐ前だけを見る凛東に。
やっぱり、凛東はそうでなくちゃな
【彩月】
いえ‥‥私が自分を取り戻せたのは千秋のおかげですわ
【彩月】
千秋がはっきりと意見してくれたからこそ、私は自分の過ちに気づけたのです
言っただろ、ずっと一緒に支えてやるって
【彩月】
‥‥‥‥
突然、凛東は黙り込むと、俺の顔をじっと見つめてきた。
‥‥凛東？
【彩月】
ねぇ‥‥千秋
ん？
【彩月】
どうして、あなたはそこまで私に‥‥
どうしてって‥‥そんなの‥‥
‥‥‥‥
（‥‥あれ？）
ここにきて、俺はとんでもないことに気づいた！
（俺‥‥ちゃんと凛東に告白してない！！）
エッチした日も、ずっと一緒だ、とかそれっぽいことはたくさん言った。
でも、はっきりと好きとは言わなかったような‥‥。
（ついさっき言葉にしなきゃ伝わらないって自分で言ったのに‥‥これじゃ俺の方が駄目じゃないか！！）
（あれ？　‥‥でも）
【彩月】
‥‥千秋？
ち、ちょっと待ってくれ‥‥色々と不手際が発覚してきた
【彩月】
‥‥は？
（ん〜‥‥でも、とりあえずここは、男として、まず俺がはっきりさせるべき‥‥だよな）
今更、恥ずかしいも何もない、俺は決意を込めて凛東に向き直る。
よし！　凛東！
【彩月】
え！？　は、はい！！
俺は‥‥お前のことを誰よりも大事に思っている
【彩月】
ぁ‥‥
だから、お前が、本当は自分でも望んでない方向へ進もうとしてるのを、全力で止めようと思った
【彩月】
千秋‥‥それって
俺は‥‥お前が好きだ。他の誰よりも‥‥お前のことが
告白の言葉は、まるで滑り出るかのように、自然と口にすることが出来た。
【彩月】
あぅ‥‥あ、そ、その‥‥
それで‥‥お前の気持ちはどうなんだ？
【彩月】
えっ！？
そう‥‥俺は確かに、はっきりと好きだとは言ってなかったが‥‥。
逆に、凛東からも好きだとは言われていない！！
俺の気持ちは言った。お前の気持ちはどうなんだ？
【彩月】
そ、それは‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
凛東の言葉を待つ。
【彩月】
も、もう！　あ、あんな事までしたのですから察しなさいな！！
照れた凛東が逃げを計るが、そうはさせない。
はっきり言葉にしなきゃ駄目だって、さっき言っただろ
【彩月】
‥‥くっ！
凛東は悔しそうに眉をひそめると。
【彩月】
す、好き‥‥ですわよ
と、聞こえるかどうかの小さな声で言った。
何？　声が小さくて聞こえないぞ
本当は聞こえていたが、もっと大きい声で言ってほしかったので、凛東を少しからかってみる。
【彩月】
くっ‥‥くぬぬぬぬ‥‥！！
俺の反撃に、凛東は顔を真っ赤にすると‥‥。
【彩月】
私は！　あなたが！　好きなの！！
と、力の限りといった感じで叫んだ。
俺も‥‥お前のことが好きだよ
そっと凛東に近づき、その小さな体を抱きしめる。
久しぶりに抱きしめた凛東からは‥‥甘い香りがした。
【彩月】
うぅ‥‥千秋のバカぁ‥‥
本気で恥ずかしかったのだろう。俺に抱きしめられながらも、凛東は悪態をつく。
意地悪したのは悪かったよ‥‥でも、はっきり言ってほしかったんだって
【彩月】
うぅぅぅ〜
腕の中にいる凛東が、なんだかいつもより可愛く思えて、思わず笑みがこぼれる。
でも‥‥これで、ようやく俺たちも恋人同士になれたんだな
【彩月】
‥‥えぇ、順序は随分と滅茶苦茶になってしまいましたけど
ま、まぁ‥‥それはな‥‥
【彩月】
でも、これで、はっきりと好きだって言えますわ‥‥千秋
俺もだ‥‥凛東
【彩月】
‥‥ちょっと、待ってください
‥‥えっ？
突然、凛東が待ったをかけてくる。
【彩月】
‥‥千秋？
俺を睨みながら、凛東が名前を呼んでくる。
な、なんだよ‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥凛東？
【彩月】
‥‥っ！！
その瞬間、凛東の目が一層険しくなる。
えっ！？　な、何事？
【彩月】
千秋‥‥
は、はい！！
あ‥‥あまりの迫力に、つい敬語が！
【彩月】
‥‥‥‥
が、何故か凛東は言葉を続けず、照れたような顔をする。
‥‥えっと？
【彩月】
‥‥むむむむ〜
（凛東‥‥なんか苦悩してる？）
‥‥こいつの心の中では、一体どんなやりとりが行われているんだろうか。
まあ、こっちは凛東の言葉を待つしかないのだが‥‥。
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
そんな不思議な沈黙が数分。
【彩月】
‥‥ふぅ〜
凛東は自分を落ち着けるように、大きく一度息を吐くと‥‥。
【彩月】
千秋
【彩月】
こ、これからは‥‥その、私のことを‥‥な、名前で呼びなさい！
顔を真っ赤にして、ようやくその台詞を口にした。
‥‥凛東？
【彩月】
で！　ですから！　名前で呼びなさいと！！
あ！　あ、あぁ‥‥ごめん。でも‥‥何で？
【彩月】
な、何でって‥‥恋人同士は名前で呼び合うものでしょう！
いや、それはそうなんだけどさ‥‥
何で急にそんなこと‥‥というのを聞きたかったんだけどな‥‥。
【彩月】
だ、大体、私だけ名前で呼んでるなんて不公平ですわ
あれ？　そういえばいつの間にか、名前で呼ばれてたな
違和感なかったから全然気づいてなかった。
‥‥いつからだったっけ
【彩月】
そ、そんなことは思い出さなくていいのです！！
うおっ！！
いきなりの大声に驚く。
【彩月】
と、とにかく！　今までのことは水に流しますから、これからは名前で呼びなさい！　いいですわね！？
水に流すって‥‥俺、別に何も悪い事してないような‥‥
【彩月】
返事は！？
‥‥要するに、これ以上つっこむなって事ね。
でも、こんなところも可愛く見えるあたり、俺も相当こいつに惚れてるのかもしれないな。
わかったよ‥‥彩月
【彩月】
あ‥‥千秋‥‥
そして、俺はそのままそっと唇を重ねた。
ただいま〜
【いなほ】
あ、ちーちゃんお帰り〜
寮に戻って声をかけると、いなほから返事が返ってくる。
【いなほ】
ねぇねぇ、どうだった？
‥‥‥‥
その言葉には答えず、俺はさりげなく、椅子に座るいなほの背後を取る。
【いなほ】
‥‥ちーちゃん？
そして、事態がよく呑み込めていないいなほの頭を‥‥がっちりホールド！！
【いなほ】
えっ！？　えっ！？　な、何〜！？
いぃ〜なぁ〜ほぉ〜‥‥よくも俺を謀ってくれたなぁ〜
【いなほ】
あ！　あうあう！　ちーちゃん、怒ってる？　‥‥も、もしかして、上手くいかなかった？
‥‥‥‥
【いなほ】
うわ！　うわ！　ご、ごめんなさい〜！！　だからグリグリは許して〜！！
‥‥‥‥
俺は、いなほの声を黙殺し、手に力を‥‥。
‥‥サンキューな
込めずに、軽くぽふぽふといなほの頭を叩いた。
【いなほ】
にゅ！　にゅあ〜！　‥‥あ、あれ？
【いなほ】
え、えと‥‥それって
‥‥‥‥
さすがに、さっきの事を話すのは恥ずかしい。
【いなほ】
‥‥ちーちゃん
そしていなほも、俺の態度で大体察したらしい。
【さくら】
あら？　なんだか楽しそうな事してますね〜
例のごとくというか‥‥また気配を感じさせずに、さくらさんが俺の背後に立っていた。
さ、さくらさん‥‥
こ、この構図はちょっと恥ずかしいぞ‥‥。
【いなほ】
はわ‥‥えと、これは‥‥その‥‥
いなほもオタオタ状態。
【さくら】
このくらいならまあ、大目に見ますけど‥‥
さくらさんはにやりと笑うと。
【さくら】
不純異性交遊はだめですよ‥‥もっとも、千秋さんには言っても無駄でしょうけど
（ゲッ！　さくらさん何てことを！！）
【いなほ】
‥‥にゅあ？
な！　何てことを言うんですか！！
こ、これはそんなんじゃありませんよ！　言うなれば‥‥そう！　ペットに対する親愛の情というか！！
俺は全力で“いなほを”誤魔化そうとする。
【いなほ】
にゅ‥‥ペット‥‥しょぼん
なんだかいなほが落ち込んでいるみたいだが、フォローは後でいいだろう。
【さくら】
あら、そうだったんですか、私ったらてっきり、おほほほ‥‥
そ、そうですよ！　もう、さくらさんったらやだなぁ‥‥あは、あははは‥‥
落ち込んでるのが一人に、全然楽しそうじゃない笑い声を上げてる二人。
‥‥俺は、背筋に冷たい汗が流れるのを感じていた。
わざわざサロンに来なくてはいけなくなるとは‥‥
【彩月】
仕方ないでしょう。他の場所では人の目があるんですもの
‥‥別に隠さなくてもいいんじゃないか？
【彩月】
何を言ってるのです。千秋は教室でのあれが平気だったと言うのですか？
それは‥‥まあ、確かにかなりきつかったけどさ‥‥
先週まであれ程に俺を避けてた彩月が、今週になって突然、仲直りをしてた。
それだけならまだよかったのだが‥‥。
名前を呼び合ったのがまずかったのかなぁ
【彩月】
‥‥おそらくは
うっかり『千秋』、『彩月』なんて言ってしまったものだからもう‥‥。
クラス中の話題は独占、いなほは暴走、西宮はニコニコ、カリン姫は相変わらずの無表情。
後ろ三つはまあ、どうでもいいが。とにかく、例によって噂があっという間に広がってしまったわけで‥‥。
【彩月】
まあ、でも、この話題性ももしかしたら選挙で利用できるかもしれませんし
‥‥ポジティブだなぁ‥‥お前
この晒し者にみたいな状況がしばらく続くのかと思うと、気が滅入ってきそうだ。
でも、さっきも言ったけどさ
この際、俺たちは付き合ってますってカミングアウトしちゃえばいいんじゃないか？
そうすれば、話をするのにこんなコソコソしなくても済むだろうし
【彩月】
何を言ってるのです！　選挙を間近に控えたこの時期にそんなスキャンダルなんて出ようものなら‥‥
いや、だって、話題性がどうとかってお前が言ってただろうが
【彩月】
それはあくまで“天ヶ原さんの付属物”である千秋を味方につけた、という意味ですわ
【彩月】
これで、天ヶ原さんも反対派にと考える人が出るかもしれません
‥‥‥‥
凛東彩月‥‥なんて恐ろしいやつ！
【彩月】
それに‥‥
ふと、凛東が片手を俺の頬へ添えてくる。
【彩月】
せっかく千秋と気持ちが通じ合ったんですもの‥‥もうしばらくは二人だけで‥‥
彩月‥‥
俺は、そのまま彩月の方へ自分の顔を寄せて‥‥。
【彩月】
駄目ですわ
お互いの唇まで後数センチというところで‥‥無情にも彩月の手が、俺たちの顔の隙間に差し込まれた。
お！　おいおい！　ここまで来て！！
【彩月】
まだ、肝心の話をしていないではありませんか
【彩月】
それが終わるまでは駄目です
そんなの、順番の差だって！　いいだろ！　な！！
【彩月】
だ〜め〜で〜す
くぅぅぅぅぅ！！
相変わらず、こうなると彩月は意地でも引いてくれない。
【彩月】
‥‥今日は静琉の事を話そうと思ってましたから
彩月‥‥
【彩月】
それに、千秋だから話すのです。あなたにだけなら話していいと思うから‥‥
どうやら、ふざけていい話じゃなさそうだな。
彩月‥‥西宮のこと、まだ許せないか？
【彩月】
‥‥‥‥
【彩月】
はっきり言ってしまえば、許せません
‥‥‥‥
【彩月】
静琉は、出会ってからずっと私の後ろにくっついている存在でした
【彩月】
いつも一緒で、私の一番の理解者だと思っていましたわ
【彩月】
でも、そんな静琉が初めて逆らって‥‥しかも私を裏切ったんですもの
【彩月】
せめて、事前に一言くらい相談してくれれば、ここまでの事にはならなかったかもしれませんのに
彩月‥‥
西宮と彩月の思いには大きな隔たりがある。
でも、西宮の考えを知らない彩月がそう思ってしまうのは仕方ないんだよな‥‥。
【彩月】
静琉に裏切られた。そう思った瞬間、頭に血が上って‥‥気づいたら、絶交を宣言していましたの
【彩月】
そこからはもうだめでした。私の頭は怒りと絶望に支配されてしまって‥‥
【彩月】
静琉は絶対に許さない、負けるわけにはいかないとしか考えられなくなってしまってました
【彩月】
恥ずかしながら、英駿院の伝統を、思い出を守るということなんて、完全に頭から消えていましたわ
【彩月】
会長や先生に警告された事にも気づかず、千秋にもつらくあたってしまって‥‥
そのことはいいさ、もう済んだことだろ
【彩月】
千秋‥‥
西宮と彩月の溝‥‥か。
（西宮には秘密って言われたけど‥‥やっぱり、このまま黙ってはいられないよな）
なあ‥‥彩月
【彩月】
はい？
俺と彩月が喧嘩した時の話なんだけどさ
【彩月】
‥‥えぇ
あの時、彩月さ‥‥俺と西宮のことを手下って言っただろ
【彩月】
ぅ‥‥そ、それは‥‥
あれはさ‥‥本心だったのか？
【彩月】
そ、そんなわけありません！　千秋は‥‥その、大事な‥‥
うん‥‥じゃあさ‥‥西宮はどうなんだ？
【彩月】
ぇ‥‥静‥‥琉‥‥ですか？
あぁ、さっき彩月は、西宮を自分の一番の理解者だって言った
それでも、西宮のことは手下として見てるのか？
【彩月】
そ、それ‥‥は‥‥
西宮も彩月もさ、生まれは違うけど、同じ人間だろ
しかも、子どもの頃からずっと一緒で、自分の理解者だって自覚してるんだぜ
そんな相手をさ、上下関係なんてもんで括っていいのか？
【彩月】
‥‥‥‥
俺たちがまだ、恋人同士になる前‥‥彩月が怪我をした頃‥‥その時は彩月は俺を手下と思ってただろ
【彩月】
‥‥ですが、その時は‥‥
別にそれが悪いって言ってるんじゃない
あの時は、俺もこんな関係になるなんて想像もしてなかったし、さして親しいわけでもなかったからな
でもさ、そんな俺でも、今は彩月に手下なんかじゃないって言ってもらえるようになったんだぜ
それだったら、ずっと一緒にいた西宮はどうなんだよ
ずっと、手下だって言われて、そのままでいいと思うやつなんて、そうそういないぜ
【彩月】
でも‥‥静琉は、自分からその立場に甘んじてましたわ‥‥
そうだな、確かにそれは、西宮の態度にも問題があったんだろうさ
それじゃあ西宮は、なんで今回の選挙に立候補したんだ？
【彩月】
‥‥え？
彩月の手下に甘んじてていいなら、わざわざ選挙に立候補する必要はないだろ？
その時点で、少しおかしいとは思わないか？
【彩月】
確かに‥‥静琉らしくはない‥‥とは思いますけど
つまりさ、今回のは西宮なりの決意だったんじゃないかな
【彩月】
決意‥‥ですか？
彩月は、西宮を理解者だって言ってる、つまり大切な存在だって認識してるだろ？
【彩月】
え、えぇ‥‥
きっと、西宮も同じさ、彩月を一番の理解者で、大切な存在だと思ってる
でも、だからこそ‥‥手下なんて言われるのが辛かったんじゃないかな
【彩月】
‥‥っっ！！！
彩月の顔が驚愕に染まる。
だから、今回の立候補も、自分は彩月と対等になれるというのを見せるための‥‥
西宮なりの決意だったんじゃないかな‥‥
【彩月】
あ‥‥わ、私は‥‥そ、そんな‥‥
驚きに見開かれた彩月の瞳から、涙が一筋流れる。
（大体、言いたいことは伝わったみたいだな）
もう、俺から語ることはない。
今は、彩月の心の整理が着くのを待とう。
【彩月】
私が‥‥間違っていましたのね
一通り涙を流した後、彩月は口を開いた。
【彩月】
手下なんて‥‥上下関係なんて関係ない。千秋も静琉も大切な存在でしたのに‥‥
今回、西宮は初めて、自分の思いを素直に出したんだよ
【彩月】
でも‥‥それなら、はっきり私に言ってくださればよかったのに
【彩月】
そうすれば、私も静琉に裏切られたなんて思わなかったですわ
ん〜‥‥確かに、西宮に言葉が足りなかったってのはあると思うけど‥‥
でも‥‥お前、西宮に手下じゃなくて対等な立場として見てくれって言われて‥‥素直に受け入れたか？
【彩月】
えっ！？　‥‥う〜ん‥‥ふざけるなで一蹴する気がしますわね‥‥
‥‥だろ
やり方に問題はあったけど、でも、こうなったからこそ、彩月も大切なことに気づけたんじゃないか？
【彩月】
そう‥‥ですわね
【彩月】
それに、静琉が立候補しなければ、千秋と恋人同士にもなれなかったかもしれませんし‥‥
‥‥それもそうかもな
【彩月】
静琉の気持ちは分かりました。でも、相変わらず強力な対立候補であるのは事実です
【彩月】
私も、より自覚を持って努力しませんと！！
‥‥そうだな、お前はそうやって前向きな方がいいよ
【彩月】
あら‥‥私だってか弱い乙女です
【彩月】
誰かさんがしっかり付いててくれないと、すぐに挫けてしまうかもしれませんわ
いたずらっぽく言いながら、彩月は上目遣いで俺のことを見つめてくる。
分かってるって、ずっと側にいるって誓っただろ‥‥お嬢様
答えながら、俺は彩月に顔を近づけ‥‥。
【彩月】
ん‥‥
今度こそ、俺と彩月の唇は触れあった。
彩月の体を抱きしめると、すかさず舌を口内へ滑り込ませる。
【彩月】
あむっ！　ん‥‥ぷぁっ！　こ、こら！
が、彩月はすぐに顔を離してしまう。
そして、再びキスしようとしても、何故か顔をそらす。
‥‥なんで逃げるんだよ
話は終わったし‥‥もうキスしてもいいだろ？
今だって、彩月の方から誘ってきたようなもんだと思うし。
【彩月】
た、確かにそうは言いましたけど‥‥
【彩月】
でも！　し、舌まで入れていいとは言っていませんわよ！
えっ！　そうだったのか！？
【彩月】
そ、そんな本気で驚いたような顔をされても‥‥
いや、俺はすっかりそのつもりで‥‥
ていうか、あわよくばその先も‥‥なんて思ってたんだけど。
同じキスなのに何で舌入れるのはだめなんだ？
入れても入れなくてもキスはキスじゃないのか？
【彩月】
そ、それは‥‥舌を入れると‥‥その、なんだか卑猥な感じが‥‥
俺たち恋人同士なんだしさ‥‥ちょっとくらいは別にいいだろ？
そもそも、すでにエッチだってした仲なんですが‥‥。
【彩月】
そ、それはそうかもしれませんけど‥‥でも‥‥
説得を試みるが、彩月はなかなか首を縦に振ってくれない。
むぅ、結構手強い。
こうなったら、責め方を少し変えてみるか。
わかった‥‥彩月は俺とディープキスをするのが嫌なんだな
凛東との交渉は、基本的にこちらが一歩引くのが大原則だ。
【彩月】
な！　何故そうなるのですか！　い、嫌だなんて言ってはいません！
ほら、こちらが引いた分、向こうは寄ってくる。こうなれば勝ちパターン間違いなし。
でも‥‥だめなんだろ？
【彩月】
そ、それは‥‥その‥‥
俺は、彩月ともっとそういうことたくさんしたいって思ってるんだけどな‥‥
【彩月】
そ、その言い方は卑怯ですわ！
‥‥もう少しかな。
俺は、彩月の事好きだよ
彩月は、俺の事どう思ってる？
【彩月】
ぅ‥‥わ、私だって‥‥その、す、好きですわ
お互いに好きで、恋人同士、多少エッチでもいいじゃないか
それにさ‥‥彩月とキスしてると、幸せな気分になれるんだよ
【彩月】
千秋‥‥
彩月は、少しはにかんだような顔で俺を見つめる。
だから‥‥さ‥‥
【彩月】
‥‥わかりましたわ
【彩月】
私だって‥‥千秋とキスをするのは、嫌いではありませんもの‥‥
好きって言わないあたりが彩月らしいな。
彩月‥‥好きだよ
【彩月】
千秋‥‥私もですわ
【彩月】
ん‥‥
そして、キスを交わすと、俺は再度舌を彩月の口内へ進入させる。
【彩月】
ん‥‥はむ‥‥ちゅ、んむっ‥‥
彩月も今度は拒否したりせず、素直に受け入れてくれた。
【彩月】
‥‥はあむ、んっ‥‥ちゅうぅ、んむ‥‥
俺と彩月の舌が触れあっていると考えるだけで、興奮が増してくる。
【彩月】
ちゅぱ‥‥む‥‥れる、ちゅく‥‥んふ‥‥んんっ
お互いの唇の隙間から粘着質な音が漏れた。
多少なりとも慣れたからだろうか、彩月は積極的に舌を絡ませてくる。
【彩月】
んんぅ‥‥んむ‥‥はむ、ん‥‥んく‥‥ちゅぷ
舌を絡めあい、唾液を啜りあい、二人して口内を蹂躙する。
【彩月】
はぁむ‥‥んっ、ちゅっ‥‥ん‥‥んんっ！　んむぅっ！
二回目だしいいかなと思い、舌を少し大胆に動かしてみる。
【彩月】
んんっ！？　んふっ‥‥ん‥‥
【彩月】
ん‥‥じゅぅぅ‥‥んふ、ちゅ‥‥はむ‥‥ん、んぅ‥‥んんっ！
もしかしたら嫌がるかもと思ったが、彩月は驚きはしたものの、すぐに俺の動きに合わせてきた。
【彩月】
んちゅ‥‥んむ‥‥れる、んぶぅ‥‥んっ、んぅっ！
お互いの口内で、舌が激しく蠢き合う。
舌と舌が強く擦りあわされる度に、しびれるような感覚が頭の中を駆け抜けていく。
俺たちは、息継ぎをするのも忘れて、その甘美な感覚を貪り合っていた。
【彩月】
んぷ‥‥あ‥‥はむ、んっ‥‥んふ、れろ‥‥ちゅぅぅ‥‥んぅ、あむ
受け取りきれなかった唾液が、唇の隙間から下に溢れた。
【彩月】
んむ‥‥はぁ‥‥ちゅぷ、ん‥‥んぶ‥‥んむ、んっ、んっ！　はむ‥‥んぷぁぁぁっ！！
この快楽にいつまでも浸っていたかったが、彩月の息が切れたことで、至福の時間は終わりを告げた。
【彩月】
はぁ‥‥はぁ‥‥あ、顎が‥‥疲れましたわ
お前なぁ、もう少し雰囲気というか、色気のあることを言えないのかよ
【彩月】
そ、そんなこと言われても‥‥思ったことを口にしただけではないですか！
だから、もう少し終わった後の余韻を楽しむとかさ‥‥
【彩月】
へぇ‥‥では、私のお腹に当たってる硬いのはなんでしょうか？
う‥‥
彩月が言ってるのは、当然、興奮して自己主張をしてしまった俺の分身を指してるわけで‥‥。
【彩月】
余韻を楽しむ‥‥のではなかったんですの？
し、しょうがないだろ！　生理現象なんだから
【彩月】
千秋だって、私のことをどうこう言えませんわね
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥千秋？
あのさ‥‥それで、このままだと収まりがつかないんだけど‥‥
【彩月】
えっ！？　あ、あの‥‥それって‥‥
‥‥ここで、したい‥‥かな
俺は、肉棒を少し強く彩月の体に押し当て、主張してみる。
【彩月】
な、何を言ってるのです！　こ、ここは学園ですのよ！
【彩月】
神聖な学舎をなんだと思っているのですか！！
さすがに彩月も、学園内でというのは抵抗があるらしい。
顔を真っ赤にして反論してくる。
でもさ‥‥俺がこうなってるのだって、お前がほしいと思ってるからだぞ
【彩月】
ぅ‥‥
お前のことが好きだからエッチしたい‥‥そう思うのはいけないのか？
【彩月】
そ、そんな‥‥私だって本当は‥‥
彩月が、俺の言葉に顔を真っ赤に染める。
【彩月】
で、でも‥‥うぅぅぅぅ〜
【彩月】
や、やっぱり、駄目と言ったら駄目ですわ！　そんな、だ、誰かに見られるかもしれませんのに‥‥
‥‥なるほど、嫌がる本当の理由はそっちか。
大丈夫だって、いつもこんな時間まで残ってる奴なんていない
【彩月】
き、今日もそうとは限りませんわ！　それに、先生方だっています！
こちらの理屈に、凛東は強い抵抗を示す。この感じだと、さっきの手は通用しなさそうだ。
でも、彩月がほしいというのは本心だ。このまま諦めるなんて事は絶対に出来ない！！
【彩月】
‥‥‥‥も、もちろん千秋と、その、愛し合う事はイヤではありませんけれど
‥‥彩月
彩月は拒否してはいるものの、行為そのものが嫌という訳ではなさそうだ。
でも、万が一誰かに見つかったらという懸念がある。
（‥‥待てよ）
（これはむしろ‥‥逆にチャンスかも）
とりあえず、思い立ったら実行だ。
彩月‥‥お前の気持ちは分かった
でもさ、このままじゃこっちもつらいんだよ
【彩月】
そ、そんなこと言われましても‥‥
まあまて、俺もここでエッチすることに抵抗があるという彩月の気持ちは分かってる
で、だ‥‥俺とお前、両方の希望に添えるいい方法を思いついたんだ
【彩月】
いい方法‥‥ですの？
あぁ‥‥
彩月‥‥口で、してくれないか
【彩月】
く、口！　それってその‥‥千秋のを‥‥ということですか？
まあ、そういうことなんだけど
【彩月】
そ、そんな事出来ません！　口でなんて絶対無理です！
【彩月】
て、手で触るのにも抵抗がありますのに‥‥
うぐ‥‥口が駄目なら手をと言うつもりだったのに‥‥先手を取られた。
手でも口でもだめって‥‥じゃあ足とか？
【彩月】
あ、足！？
あれ？　俺は何を言ってるんだ？
‥‥なんだか、随分マニアックな事を口走ってしまったような。
【彩月】
足‥‥足ですか‥‥う〜ん
しかも、彩月の反応はそれほど悪くない！
（‥‥このままってわけにもいかないし‥‥もう足でいいか！）
【彩月】
‥‥まあ、足なら‥‥別に
‥‥全てが決定した瞬間だった。
【彩月】
こ、こらぁぁぁぁぁっっっ！！！
行為が終わってからしばらく。
絶頂の後だからか、彩月は少しの間ぼ〜っとしていたが、意識を取り戻した所で大声が上がった。
お、怒るなよ！　だから悪かったって！！
【彩月】
悪かったで済みますか！　あれほどエッチはだめだって！　だから足でしてあげましたのに！！
そ、そう言われてもさ‥‥あそこまで行ったら止まれないだろ、普通
【彩月】
そんなのは、千秋の自制心が足りない言い訳ですわ！
俺の弁明もばっさり切って捨てられる。
でもさ‥‥お前だって、気づいてたのに止めなかったぞ
【彩月】
ぅ‥‥だ、だって、あんなところでやめるなんて‥‥
彩月が口の中でもごもごと呟く。
俺もお前も気持ちよかったならいいじゃないか
【彩月】
そ、それは結果論ですわ！
【彩月】
大体、動物ではないのだから、したいならちゃんと口で言えばいいのです！
【彩月】
あんな‥‥あれではまるで、誰でもよかったみたいではないですか！
な！　失礼なことを言うな！　俺はお前以外にあんなことはしないぞ！！
【彩月】
く‥‥そ、そんな言い方したって‥‥ご、誤魔化されませんわよ
【彩月】
大体、この惨状はどうするというのですか！
彩月の言う惨状とはつまり‥‥。
愛液が思いっきり染みこんだ絨毯に、俺の精液がかかりまくった彩月の制服‥‥なのだが。
【彩月】
これでは、次にここに来た人には確実に何をしていたかばれますわよ！
【彩月】
それに、こんな格好では、私も家に帰れないではありませんか！！
あ‥‥
【彩月】
どうですの？　何か弁解の言葉はありまして？
‥‥‥‥
家庭科部で、ちょっとしたアクシデントに遭遇したとかで言い訳出来ないだろうか？
ちょっとイカっぽい臭いも、食材のせいという事で
【彩月】
そんな言い訳が通用する筈がありません！　液状のイカなんて見た事もありませんわよ！
はい！　ごめんなさい！！
彩月に一喝され、反射的に頭を下げる。
まあ、今回ばかりは暴走した俺が全面的に悪いしな‥‥。
【彩月】
はぁ‥‥もういいですわ
【彩月】
後はこちらで何とかしますから、千秋は先にお帰りなさい
先に帰れって‥‥後始末するなら手伝うぞ？
制服はともかく、さすがにこの絨毯を一人で掃除するのは無理だろう。
いや、こんな高級そうなの、二人がかりでもどうにもならなそうだが‥‥。
【彩月】
いいですから、ここは私に任せて、千秋は、帰りなさい
彩月が、わざわざ一言一言区切って、俺に再度通告してくる。
‥‥でもさぁ
【彩月】
‥‥‥‥
彩月が無言で睨みつけてくる。
すいません、ここはお願いします
彩月の顔が夜叉にでもなりそうだったので、ここは素直に引いておく。
ま〜、彩月のお嬢様パワーなら何とかしてくれると期待しておこう。
じ、じゃあ、お先に失礼するけど‥‥
サロンの入り口で彩月に声をかける。
【彩月】
えぇ、ごきげんよう
彩月はこちらを振り向かず、手と声だけで返事をしてきた。
今日の、彩月、すっごい可愛かったぜ！！
それがなんとなく癪に触ったので、ちょっとだけからかってみる。
いや、半分以上冗談なんかじゃないけど。
【彩月】
なっ！？
まあ、彩月が驚いてくれたからよしとしよう。
そのまま、俺はサロンを後にする。
後ろから『私も‥‥よかったですわよ』という声が聞こえたような気がした。
第九章「君はいつも真っ直ぐで」六節〜伝えたい、想い〜
そして翌日、俺と彩月は再び本格的に動き出すことにした。
【彩月】
‥‥でも、活動を再開する前に、しなくてはいけないことがありますわね
あぁ‥‥誰よりも先に、彩月の新しい決意を伝えるべき人が二人いるな
【彩月】
ええ。行きましょう、千秋
【希】
あら、凛東さんに千秋さん。どうかしましたか？
突然訪問した俺たちを、希さんはいつもの穏やかな口調で迎えてくれる。
しかし、その目は何か探るような光を帯びていた。
【彩月】
会長‥‥今日は改めてお話があって参りました
彩月は希さんの前に静かに正座をすると、しっかりと目を見つめる。
【希】
‥‥聞きましょう
【彩月】
まず始めに‥‥先日の協力してくださいとお願いした話、なかったことにしてほしいのです
‥‥っ！？
いきなりな彩月の台詞に驚きが隠せなかったが、とりあえず余計な口を挟むことはしないよう自重する。
（今の彩月が、意味もなくそんなこと言うはずはないからな）
【希】
それは、どうしてですか？
希さんは、彩月の言葉を聞いてもさして驚いてないようだ。
何か思うところがあるのか、それともさすが現生徒会長と言うべきなのか‥‥。
【彩月】
あの時の私は、正直申しまして自分というものが全く見えていませんでした
【彩月】
あのような私にお力添えをしていただくなど会長に申し訳ありませんし、何より自分で自分を許せません
彩月‥‥
尊敬している相手だけに、普段は強気一辺倒の彩月も畏まっていた。
【彩月】
前回の件は撤回した上で、改めてお願いします
【彩月】
どうか‥‥今の私に、お力添えを願えませんでしょうか
そう言うと、彩月は希さんに頭を下げる。
【希】
‥‥では、凛東さんに問いましょう
【希】
あなたは、この英駿院をどう考えていますか？
この前と全く同じ質問を、希さんが彩月に投げかける。
だが、その瞳はさっきの探るようなものではない、いつもの優しい感じに戻っていた。
【彩月】
英駿院の伝統を守るために、自分の信じる道を行きます
【彩月】
もう、自分の本当の思いを忘れたりしません
彩月は頭を下げたまま、希さんの言葉に答える。
【希】
‥‥そうですか
考えるような言葉を発しているものの、希さんは笑顔で彩月をみつめている。
【希】
では、私の答えは前と変わらず‥‥ということでいいですね
‥‥は？
【彩月】
えっ！？
少々予想と方向がずれた答えに、思わず俺の口から声が出る。
彩月も驚きで顔を上げ、希さんを見つめていた。
【彩月】
か、会長‥‥前回の件は撤回してほしいと‥‥
彩月が驚きから抜け出せないまま、希さんに問いかける。
が、希さんは笑顔のまま‥‥。
【希】
あら、私は了承したなんて一言も言ってませんけど
いや、それはそうかもしれないけど、あの会話の流れでなら普通は‥‥。
【彩月】
で、ですが！　さっき言った通り、それでは‥‥
【希】
凛東さん‥‥
やんわりとした口調で、希さんが彩月の言葉を止める。
【希】
あまり、自分を卑下するものではありませんよ
【希】
以前の凛東さんがどうであれ、その時はそれが凛東さんにとっての真実だったのでしょう
【希】
そして、私は自分の言葉の責任を知った上で、それに同意したのです
【彩月】
会長‥‥
【希】
それに‥‥ふふっ、多分、凛東さんが自分で思っているより、私はあなたの事を買っているんですよ
【彩月】
えっ？
【希】
いいえ‥‥正確には、あなたと千秋さんの二人‥‥でしょうか
ちらりと希さんが俺を見る。
（な、なんだかそう言われると照れるな）
【彩月】
‥‥‥‥
彩月も恥ずかしそうに、俯いている。
【希】
あなた達ならって確信していましたから
【彩月】
ありがとう‥‥ございます
【希】
あ‥‥でも、一つだけ
感激してる彩月に、希さんが待ったをかける。
【希】
何が悪いと言うわけではないのですが‥‥
希さんはこう前置きすると。
【希】
自分の道に絶対の自信を持っているのなら“思っている”という言葉は使うべきでは無いでしょうね
【希】
少しでも漠然とした表現は、それだけで聞いている人に不安感を与えます
【希】
特に、凛東さんはその真っ直ぐさが力なのですから‥‥自分の言葉には常に自信を持ってくださいね
【彩月】
会長‥‥はい！　約束いたしますわ！！
彩月は、希さんの言葉に力強く頷く。
【希】
その顔ができるなら、もう安心ですね
【希】
私も、全力で凛東さんに協力しましょう
希さんも、優しくも心強い笑みを浮かべていた。
希さんと別れ、職員室へ向かう。
俺たちにはもう一人、会わなければならない相手がいるからだ。
【彩月】
先生！
そして、彩月がその人物‥‥撫子先生に声をかけた。
【撫子先生】
凛東さん‥‥それに月城さんも
そのまま彩月の顔を見た先生は、ゆっくりと目を閉じた。
【彩月】
先生‥‥実はお話がありまして
【撫子先生】
‥‥いいえ、何も語る必要はありません
【彩月】
えっ！！
話し始めようとした彩月に、いきなりストップがかけられる。
【彩月】
で、ですが！　どうしても聞いていただかないと！！
しかし、彩月もここは引き下がれないので、必死で食い下がる。
でも‥‥。
（なんか、撫子先生‥‥彩月を拒否してるって感じには見えないんだけど）
むしろ、全てを理解しているっていうような‥‥。
【撫子先生】
言わなくても、あなたの顔を見た瞬間に全てが分かりました
【撫子先生】
凛東さん、自分の信念を見つけたのですね
撫子先生は目を開くと、しっかり彩月を見つめて言葉を紡いだ。
【彩月】
あ‥‥先生‥‥
（やっぱり‥‥）
撫子先生は分かってたんだな。
【彩月】
先日はご迷惑をおかけしました
【彩月】
もう私は、自分の道を見誤ったりはしません
【撫子先生】
そう‥‥ですか
【撫子先生】
若い頃は誰でも道に迷うもの
【撫子先生】
そして、その迷い道から抜け出すのが、いかに困難であることか‥‥
【撫子先生】
でも、そんな中、あなたは自分の信じる道を見つけた‥‥良いパートナーに恵まれたようですね
そう言うと、撫子先生は俺に視線を向けてくる。
いや、そんな‥‥俺は別に‥‥
【彩月】
はい！　千秋がいたからこそ、私は自分の信念に絶対の確信を持つことができたのです
（だ、だから‥‥そんなはっきり言われると恥ずかしいっての）
【撫子先生】
‥‥もう、私が言うことは何もないようですね
【撫子先生】
凛東さん。私は教員として、あなたに協力することはできませんが‥‥
【撫子先生】
その信念を忘れずに、頑張ってください
【彩月】
先生‥‥ありがとうございます！
彩月が大きな仕草で、撫子先生に頭を下げる。
【撫子先生】
ふふふ‥‥あなた達を見ていたら、昔の自分を思い出しましたよ
撫子先生はそう言って、見惚れそうな程の美しい笑みを浮かべ、去って行った。
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
俺たちは、言葉もなくその後ろ姿を見送る。
‥‥‥‥
そして、その姿が視界から消えても、俺は動けずにいた。
【彩月】
‥‥千秋？
彩月が怪訝そうに、俺に声をかけてくる。
なぁ‥‥彩月
撫子先生ってさ‥‥実はすっごい美人だったんじゃないか？
【彩月】
え？　え、えぇ‥‥何でも、若い頃はたくさんの男性に言い寄られてたって‥‥
【彩月】
でも、教員の道に全てを捧げるから独身を通してるって話を聞いたことがありますわ
そっか‥‥やっぱりなぁ
（もし数十年早く生まれてたら‥‥俺も言い寄ってる一人になってたのかもなぁ）
【彩月】
‥‥千秋？
そんな俺の心の声を敏感に感じ取ったのか、彩月の言葉が鋭さを増す。
【彩月】
あなたまさか‥‥先生の事を‥‥
い、いや待て！！　確かに見惚れていたことは認めるが、断じてお前が思っているようなことはない！！
【彩月】
‥‥本当ですの？
あのなぁ！　歳を考えろよ！　普通に考えてあり得ないだろ！
【彩月】
‥‥‥‥
彩月は無言で俺を睨んでいる。
大体！　俺はお前以外‥‥って、彩月？
彩月の肩が小さく震えている。
お前‥‥もしかして‥‥
【彩月】
‥‥ぷっ！　くくっ‥‥そ、そんな必死にならなくても‥‥じ、冗談ですわよ
と、突然表情を緩めたかと思うと、くすくす笑い出した。
【彩月】
分かってますわ。確かに、さっきの先生の笑顔は女の私が見ても魅力的でしたもの‥‥
【彩月】
千秋が見惚れるのだって無理はありませんわね
お、お前なぁ‥‥
【彩月】
でも‥‥
【彩月】
あんまり、目移りが激しいようですと‥‥私にも考えがありますわよ
真剣な表情を作っているが、目が笑っているのは一目瞭然だ。
ばーか、目移りだろうが何だろうが‥‥俺にはお前以上の女なんていないんだよ
だから、俺も彩月の弱点を突いてみる。
【彩月】
わ、わかっていれば‥‥よろしいのですわ
そして、俺の目論見通り真っ赤になってそっぽを向く彩月‥‥まったく可愛いやつめ。
【彩月】
さ、さぁ！　今度こそ本当に活動開始ですわ！　行きすわよ、千秋
あぁ、俺たちの真の実力ってやつを見せてやろうぜ
そうして、俺たちはお互いの手を取り合い、夕日に染まり始める廊下を歩き出した。
夕方の教室に、俺と彩月二人の影が伸びている。
‥‥早かったなぁ
【彩月】
えぇ‥‥月並みですが、まさにあっという間でしたわね
あれから飛ぶように日数は過ぎ、とうとう選挙は明日にまで迫っていた。
でもさ、できることは全部やったと思うぜ
【彩月】
そうですわね‥‥私も、ここまで充実してたのは初めてかもしれませんわ
別に誇張でもなんでもない、彩月はそれだけ精力的な活動を行っていた。
そう、まさに、純粋な活力にみなぎっていたと思う。
希さんや皆に感謝しなくちゃな
【彩月】
ええ。色々な方に助けられたからこそ、今があるのですわ
そう、俺や希さんだけじゃない、他にも多くの人があらゆる面から彩月を支えてくれている。
あの撫子先生だって‥‥協力は出来ないと言っていても、彩月を気にかけてくれていたのは明らかだった。
‥‥でもまぁ、彩月の頑張りが一番だったと思うぜ
あの圧倒的不利の状況から『結果は当日の演説次第』なんて言われるくらいに巻き返したんだから
【彩月】
そう‥‥でしょうか。私、もっと頑張れたのではないかしら
彩月‥‥それは、もっと前評判をよくできたのかも‥‥なんて思ってるって事か？
もしそうだったら、それは西宮に失礼だ
【彩月】
静琉に‥‥
言っただろ。今回の西宮は本気なんだって、お前はまだ西宮の強さが分かってないのか？
【彩月】
‥‥‥‥
俺は、むしろよくこの状況まで押し戻せたなと思うよ
西宮は俺たちが喧嘩してる時も、悩んでる時も地道に活動を続けてたんだ
それを、ここまでひっくり返したんだからさ‥‥もっと自信を持てよ
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥はぁ、ダメだなこりゃ。
さっきまでは平静を保てていたみたいだけど。もう、明日のことで頭がいっぱいで言葉なんて耳に入ってない。
彩月‥‥
俺はゆっくり、彩月を抱きしめる。
言葉で安心させてやれないなら‥‥こうするしか俺には出来ないからな。
【彩月】
千秋‥‥
そして、彩月もゆっくりと‥‥自分の手を俺の背中に回してきた。
【彩月】
千秋の胸‥‥あったかくて安心しますわ‥‥
緊張するな‥‥とは言わないけど、無理に気負ったりはするな
つたなくてもいい、本気で思いを伝えれば、きっと皆の心に響くから
【彩月】
わかっています‥‥わかっていますわ！　でも‥‥今だけ‥‥今だけは！！
【彩月】
明日には、いつも私に戻ります‥‥だから‥‥
‥‥そうだな、今は言葉をかけるより静かに抱きしめてあげるべきなのかもしれない。
俺は、彩月を抱きしめる腕に‥‥少しだけ力をこめた。
【彩月】
千秋‥‥ありがとう‥‥ござ‥‥い‥‥っ！
そして彩月は‥‥少しの間、俺の胸で静かに泣いていた。
（彩月‥‥どんな時でも、俺はお前と一緒だからな）
【晶】
ですから、変化を恐れていては今、英駿院に存在する良い部分すら守れなくなるでしょう
【晶】
もちろん、変化によって失われてしまうものに、良い部分も多少は含まれているかもしれません
【晶】
しかし、計画によって得られる利便性はそれを差し引いても価値のあるものだと思います
そして、いよいよ迎えた選挙当日。
演説の順番は、西宮が先ということで、今は応援演説として晶が舞台に上がっている。
俺と彩月、そして彩月の応援演説を行ってくれる希さんは、舞台の裾でその様子をじっと窺っていた。
【晶】
これは、今まで世間から隔離されてきた英駿院が、社会の表舞台に立つチャンスではないでしょうか
【晶】
さて、時間も来たみたいなので、続きは候補に直接語って頂こうと思います
【晶】
静琉の演説もしっかり聴いてあげて下さい‥‥以上です
そして、晶は一礼すると、割れるような拍手の中退場する。
俺たちのいる方とは反対の舞台袖へ向かった晶は、そのままこちらを見ることなく、その姿を消した。
【アナウンス】
続きまして、西宮静琉さんの演説です
【彩月】
‥‥静琉
彩月が小さく息を飲む。
そっと、顔を見るが‥‥そこに多少の緊張はあっても、西宮への嫌悪は見られなかった。
【静琉】
‥‥‥‥
西宮が、反対の舞台袖から中央へ向かってやってくる。
自然と、俺たちと視線がぶつかるが、西宮はそれを受けても全く表情を崩さなかった。
（西宮‥‥お前、やっぱりすごいよ）
そして、西宮は舞台中央にたどり着くと、ゆっくり正面を向く。
【静琉】
この度、生徒会長に立候補致しました西宮静琉です。つたない言葉ですが、どうぞ最後までお聞き下さい
定型の挨拶をすると、西宮は手元の紙に目を落としながら、自分の演説を開始した。
【静琉】
皆さんご存じの様に、私は英駿院再開発計画を賛成する者としてこの場に立っています
【静琉】
再開発計画については、今騒がれていることもあり、皆さん耳にしたことはあるかと思います
【静琉】
しかし、具体的にどのような内容なのかご存じの方は、あまりいらっしゃらないのではないでしょうか
【静琉】
私も公報等で内容の普及に尽力してきましたが、それでも未だに至ってない部分が多いと思っています
【静琉】
計画実行のメリットについては、先ほど応援演説で石蕗副会長が語ってくださいました
【静琉】
ですので、私からはこの再開発計画の具体的な内容に重点を置いて、お話ししたいと思います
【静琉】
皆さんにも大きく関係するものですので、しっかり理解していただけたらと思います
【静琉】
まず、この再開発計画。正式名称はギガンティック・メガロポリス計画といいます
【静琉】
この国の首都を真の意味での“超首都”へと進化させることを命題としています
【静琉】
具体的な計画の骨子としては───
西宮は、計画の説明を淡々と行っていく。
【希】
なるほど‥‥考えましたわね
希さんが得心したような声を発した。
どういうことですか？
【希】
完全に役割を分けてきたんです
【彩月】
‥‥役割？
どうやら、彩月もよくわからないらしい。
【希】
たぶん、西宮さんは計画の説明だけで舞台を降りるでしょう
え‥‥それじゃあ、演説の意味が
【希】
いえ、それが作戦なのです
【希】
確かに、再開発計画は内容が複雑で、ちょっと囓った位では理解出来ないでしょう
【希】
ですから、賛成派のお二人は、それを分かり易く説明する係と、生徒にアピールする係に別れたのです
【希】
さっきの晶さんの演説‥‥覚えていますか？
【彩月】
はい、ついさっきのことでしたし‥‥
【希】
よくそれを思い出してみてください
【希】
計画の内容には触れず、大きく変わるとか、変化を恐れるなとか、そういう言い方をしていたでしょう
そういえば‥‥
【彩月】
でも、それをするなら、先に説明をした方がよかったんじゃ‥‥
【希】
いえ、生徒に訴えかけるなら、西宮さんより晶さんの方が効果的ですから
【希】
応援演説を先にしなければならない以上、これは仕方がなかったのでしょう
なるほど‥‥よく考えてきてますね
【彩月】
静琉‥‥
【希】
凛東さん‥‥怖じ気づきましたか？
【彩月】
ふふっ、大丈夫です
【彩月】
私達には、そんな小細工なんてなくとも何の問題もありませんもの
【彩月】
理屈なんかじゃない、もっと大切な思いを伝えて差し上げますわ
【希】
‥‥‥‥
不敵ともとれそうな絶対の自信に溢れる彩月を、希さんは眩しそうに見つめていた。
（彩月‥‥今のお前は、西宮以上に格好いいぜ）
【静琉】
少々長くなってしまいましたが、以上が計画の具体的な内容になります
【静琉】
先ほどの副会長のお話の内容も加味していただければ、この計画の有用性がご理解いただけると思います
【静琉】
どうぞ皆さん、よくお考えの上、ご決断下さい‥‥以上です
結局、淡々としたまま演説を終えた西宮は、そのまま舞台から退場する。
やはり晶と同じく、こちらを振り向くということはなかった。
【希】
さて‥‥そろそろ出番ですね
【彩月】
会長‥‥お手を煩わせて申し訳ありません
【希】
そのことはもう言わないでください。何だかんだで、私もこの状況を楽しんでいるんです
楽しんでいる‥‥ですか？
【希】
ええ。英駿院の未来を左右する選挙で演説を行えるなんて、もう楽しみで楽しみで
希さんは本当に楽しそうに笑っている。
【希】
もちろん、凛東さんに協力すると決めたからには、全力で支援いたしますわ
【彩月】
え、ええ‥‥ありがとうございます
あ‥‥彩月がちょっと驚いてる。
【希】
これが、私の会長としての最後の大舞台ですから‥‥せっかくですので色々しようと思いまして
色々‥‥ですか？
【希】
そう、例えば‥‥自分の知名度と、生徒からの信頼を利用するとか‥‥
うわっ！　なんか希さんとは思えない言葉が出てきましたよ！！
で、でも、希さん‥‥そういうの嫌いだったんじゃ？
【希】
本当はよくないと思いますよ。でも、最後くらいはしてもいいかなと
【希】
ふふっ、私も少し興奮して気が大きくなってるのかも知れませんね
と、その時、希さんを呼ぶアナウンスが聞こえてきた。
【希】
あら、出番ですね。それでは行ってきます
【彩月】
は、はい‥‥よろしく‥‥お願いします
彩月の声を受け、希さんが舞台へと進み出る。
その歩く姿は、さすが現会長というか‥‥威厳に満ちていた。
でも‥‥。
なんか‥‥すごかったな
【彩月】
えぇ、私も‥‥あんな会長を見たのは初めてですわ
今日の希さんは‥‥色んな意味で恐ろしいかもしれないぞ！！
【希】
皆さん、この度、凛東さんの応援演説を行うことになりました。北乃路希です
【希】
凛東さんご本人のお話の前に、少しだけ私にお付き合いいただけたらと思います
あれ？　割と普通だな
【彩月】
そう‥‥ですわね
口調もいつもと同じだし、あれは誇張表現だったかのか？
と、思っていたのだが‥‥。
【希】
さて、今更かとは思いますが、私たちは再開発計画反対を訴えています
あれ、段々と希さんの口調に熱がこもり始めたような。
【希】
そもそも、この再開発というのは、英駿院を破壊してまでする価値があるものなのでしょうか
（破壊‥‥）
いつにない強い言葉に、俺達だけでなく聴衆の間からも小さなざわめきが起こる。
【彩月】
あぁ‥‥興奮って本当でしたのね
彩月も呟いて、壇上の希さんを見上げた。
【希】
確かに、金銭的な面等を考えれば、再開発計画は大きな利益をもたらすのかもしれません
【希】
しかし、利益を追えればいいのでしょうか
【希】
今日まで培ってきた己をそう簡単に覆せるものなのでしょうか！
希さんは熱い口調で熱弁を行う。
（なんか、金銭的とか利益とか、随分と生々しい単語が出てきてるような‥‥）
【希】
この計画のことを知った時、私は不安を感じ‥‥むしろ不快にも思いました
【希】
計画は未来ばかりを謳い、伝統を蔑ろにしているのではないか
【希】
その破壊の顎を隠す為に、利便性という美辞麗句を並べ立てているのではないかと！
強い言葉にざわめきが一層強くなる。
希さんは、そんな聴衆を見遣って‥‥不意に言葉を止めた。
【希】
‥‥‥‥
まるで、希さんがその言葉を吸い取っていくかのようにざわめきが静まっていく。
会場が完全に沈黙するのに、さほどの時間は掛からなかった。
その場に居る全員の視線は希さんに集中している。
（さすがというか‥‥さすがは彩月が尊敬するだけはあるな）
思わず俺が感心した所で、希さんはおもむろに口を開いた。
【希】
しかし、私がここに立つことを決めたのは、個人的に反対だと思ったからではありません
え‥‥？
思わず声が出た。
あれだけ強く否定しておきながら、その立場をあっさりと捨ててしまう。
それは何故？
【希】
私はあくまで現在の生徒会長であり、未来を司る訳ではありません
【希】
未来は、後に続く方々が担うものでありますし、またそうであるべきと考えています
【希】
ですので、最初はこのような場に立つべきでないとも思っていました
【希】
しかし、そんな私に、彼女は───凛東彩月さんは語ってくれました
【希】
この学園に対する、熱い、気持ちを‥‥
しん、と静まった会場を、希さんの言葉が支配している。
【希】
私は、凛東さんのひたむきな思いを受けたからこそ、全力で支持しようと決意したのです
【彩月】
会長‥‥
彩月は感動したように、希さんを見つめている。
一方俺は、演説を行う希さんを見て、素直な驚きを感じていた。
（しかし‥‥真剣に演説する希さんはすごいな）
迫力がそこらのやつとは大違いだ。
端から見てる俺でさえ、引き込まれそうに感じる。
それを真っ正面から受けている生徒達は、完全に希さんに呑まれているのではないだろうか。
【希】
今の、英駿院の町並み、趣がありながらも懐かしさを感じる風景は、今やここにしかないものです
【希】
物を壊すことは簡単ですが、一度なくした後でそれの大切さに気づいても遅いのです
【希】
凛東さんは、そんな今の英駿院を愛しているからこそ、反対と銘打って活動されていました
【希】
そして、私はそれに深く感銘を受けるとともに、彼女こそ次期会長に相応しいと思ったのです！
【希】
どうぞ、彼女の言葉を聞いて、そして皆さんが思う決断を投じてください
【希】
以上です───
圧倒的な時間が終わりを告げると、希さんは一礼をし、俺たちの方へ戻ってくる。
‥‥すごかったですね
正直、これ以外の言葉が思いつかなかった。
【希】
あら、そうですか？
【希】
でも、あくまで主役は凛東さんですから、かなり自重したんですけどね
あれで、自重してたって！
【アナウンス】
続きまして、凛東彩月さんの演説です
（っと！　今は希さんより彩月だ！）
彩月‥‥
【彩月】
千秋‥‥
俺たちは少しだけ見つめ合う。
‥‥大丈夫だ。思い切ってぶつかってこい！
【彩月】
ええ！　私の思いを‥‥全て、この場へ！！！
簡単に言葉を交わすと、彩月は舞台の中央へと歩を進め始める。
（今のあいつなら、絶対に大丈夫）
【希】
‥‥通じ合っていますね
と、横合いから声をかけられる。
えっ！？　い、いや！　それは‥‥まぁ‥‥
【希】
本当に妬けてしまいます‥‥凛東さんが羨ましいわ
え？
【希】
いえいえ、それより‥‥もうすぐ始まりますよ
あ‥‥
慌てて視線を彩月に戻す。
そんなやりとりをしている内に、彩月は、舞台の中央へたどり着いていた。
【彩月】
‥‥‥‥
彩月はしっかりした表情で正面に向き直る。
そして───
【彩月】
凛東彩月です。皆さんよろしくお願いします
軽く挨拶を行うと、優雅に一礼した。
【彩月】
今日は皆様に私の正直な気持ちを知って頂きたく、この場に立たせて頂きました
【彩月】
ですので原稿は用意はしていますが、それは忘れて、皆様にお話をさせて頂こうと思います
そう言って、彩月は手にしていた原稿を机の隅へと除ける。
その動きを見て、生徒達からどよめきが漏れた。
（うーむ‥‥）
ちょっと意外な掴みの展開に思わず唸る。
凛東らしからぬ、テクニカルな───駆け引き？
いや、違う。
【希】
凛東さんは、きっと私の言葉を受けて、気持ちで勝負しようと考えたのでしょう
【希】
技術で動かせるのは、人の心の表面だけ‥‥ですから
そういう‥‥ものなんですか
【希】
とはいえ、後は凛東さんの頑張り次第
‥‥‥‥
壇上の凛東は毅然と会場へ向かっている。
彩月の決意は図らずも西宮のしたたかさを乗り越えた。後は、これが活きるかどうか‥‥。
【彩月】
まず最初に‥‥この日に向けての活動で、私が反対派として動いていた事は皆さんご存じかと思います
彩月は話を聴く生徒へ顔を向けたまま、言葉を発し始める。
【彩月】
ですが、私は、再開発そのものを悪いといっているのではありません
【彩月】
英駿院周辺の利便性の向上に、近代化、結構な事なのでしょう
【彩月】
しかし、そのために今、ここにある英駿院をなくしてしまおうというのが、私には耐えられないのです
【彩月】
私は、この英駿院で多くの時を過ごしてきました
【彩月】
その中で、楽しいこと、悲しいこと、辛いこと、さまざまな出来事がありました
そこで、一瞬、彩月が俺の方に視線を向ける。
【彩月】
そして、一生に一度と言ってもいい、かけがえのない出会いもここではあったのです
【彩月】
皆さん、どうですか？　程度の差こそあるかもしれませんが、私と同じ思いがありませんか？
【彩月】
私たちがその、一つ一つかけがえのない経験をしてきた場所
【彩月】
それが、“今、ここにある”英駿院なのです
彩月は、自分の思いを必死に言葉にして伝えようとする。
（多少、言葉が足りなくてもいい。お前の真剣な思いを全部はき出せ！）
【彩月】
所詮は私の感傷なのかもしれません
【彩月】
ですが、感傷のどこがいけないのでしょうか
【彩月】
感傷だって、立派な人間の感情の一つです
【彩月】
無くなってしまうものを想い、なんとしても守ろうと努力することは美しいのではないでしょうか
【彩月】
私がこうして反対している事は、後の人達から『ただの懐古趣味でしかない』と言われるかもしれない
【彩月】
不便なままの学園を遺しかねないと、恨みを感じるかもしれない
【彩月】
ですが、そう思われても。私は全身全霊をこめて反対を宣言します！
【彩月】
形のある思い出が無くなるのは悲しいことです
【彩月】
考えみてください
【彩月】
将来、卒業アルバムを見たときに“あぁ、こんな英駿院だったな”と思うのと‥‥
【彩月】
“そうだ、久しぶりに行ってみようかな”と思うのは、どっちであってほしいですか？
【彩月】
緑溢れる、他では見られなかったこの英駿院が、機能的な都市の一部として埋没する‥‥
【彩月】
私は、そんな事とても耐えられません
【彩月】
私は、後世にも“今、感じている”英駿院の素晴らしさを伝えていきたい！
【彩月】
それは、他でもありません！　私がこの英駿院を誇りに思い、愛しているからです！！
【彩月】
皆さんはどうですか？　今の英駿院を愛していますか？　大事だと思っていますか？
彩月は聴き入る生徒の顔を見回しながら声をかける。
【彩月】
もちろん、考えは人それぞれであろうと思います
【彩月】
きっと私は勝手な事ばかりを言っているのだと‥‥自分でも思います
【彩月】
しかし、それはこの場に立って、皆さんの前で、どうしても伝えたかった事でした
【彩月】
日々を過ごしたこの学舎を、何度も通った道を、思い返して下さい
【彩月】
短い、しかし大切な月日の詰まったこの場所を、次の世代へ伝えていくのは、間違いでしょうか？
‥‥‥‥。
言葉が途切れる。
凛東は‥‥多分、言い切ったんだろうと、その表情を見て思う。
【彩月】
誰かに言われた、誰かを支持する───これは、そういった事ではないのです
【彩月】
他人の判断に従うのではなく、自分自身の思いを考えてみてください
【彩月】
───生徒の皆さんが、本当に考えて下されば、きっと正しい結果が導き出せると私は信じています
【彩月】
───以上です
彩月が一礼して、こちらへと戻ってくる。
その目にはかすかに光るものがあった。
‥‥お疲れさん
【彩月】
ふふ‥‥なんだか、最後の方は再開発計画とは全然関係ない事を言っていましたわね
【彩月】
静琉と違って、気持ちばかりの話になってしまったかも
なんだ、意図的じゃなかったのか？
【彩月】
喋っていたら、いつの間にか口から出ていたんですわ
じゃあそれも、お前の本当の思いだったのさ
それに、再開発についてしか話したらいけないなんて決まってないし、いいんじゃないか？
【彩月】
‥‥それもそうですわね
二人して微笑み合う。
‥‥と、そう言えば、希さんがやけに静かなような？
‥‥希さん？
希さんは微笑んで口許に指を当てた。お静かに、という意味だろうが‥‥。
【彩月】
‥‥？
意味がよくわからないながらも、俺たちはとりあえずそれに従う。
そして、当然のように訪れる静寂‥‥。
（‥‥あれ？　静寂？）
ここには全校生徒が揃っていたはずだよな‥‥それなのに、なんで物音一つしないんだ？
不審に思い、そっと舞台の隅から除いてみる‥‥と！
（な、なんだこりゃ！！）
なんと、話を聞いていたほぼ全ての生徒が、ショックを受けたような顔で固まっていた。
（ていうか！　なんか泣いてる人もいるんですけど！！）
それから少しして、ようやく誰かが正気に戻ったのか、小さな拍手が講堂に響く。
そして、それはさざ波のように講堂全体に広がっていき‥‥。
そのすぐ後には、講堂全体を揺るがすような拍手が鳴り響いた。
す、すげぇ‥‥
【彩月】
こ、これは‥‥
驚きのあまり声が出ない俺たち。
【希】
ふふ、凛東さんの言葉が皆の心を動かしたんですよ
【希】
いえ、もう凛東さんじゃないですわね‥‥会長
そう言って、希さんは悪戯っぽく笑った。
その後‥‥まあ、どっちが勝ったかなんてのは言うまでもなかったわけで。
おめでとう、彩月
【希】
おめでとうございます。凛東さん
【彩月】
ぁ‥‥ありがとうございます
生徒達が引き払った後の講堂で、俺たちは彩月に祝福の言葉を贈る。
【彩月】
お二人がいなかったら私‥‥
おいおい、最終的にはお前の力なんだから、もっと自信を持てよ
【希】
そうですよ‥‥それに、礼を言うなら“二人”ではないでしょう
そんなことを言いながら、希さんが意味深な目つきで彩月と俺を見つめる。
えっ！？
【彩月】
ぁ‥‥ぅ‥‥そ、それは‥‥
彩月の顔が真っ赤に染まる。
俺の顔も、少し赤くなっているかもしれない。
【希】
あらあら、二人して‥‥
希さんがからかうよな声を上げる。
そんな様子に、俺たちは三人で笑い合って‥‥。
【静琉】
彩月ちゃん‥‥
【彩月】
えっ‥‥！！
彩月の動きが止まる。
振り向くとそこには‥‥。
西宮‥‥
西宮と晶が立っていた。
（そうだな、とうとうこの時が来たんだな）
そっと、彩月と西宮から少し距離を取る。
希さんと晶もそっと俺の方へやってきた。
【晶】
千秋、おめでとう
小さな声で晶が声をかけてくる。
それなら彩月に言ってやってくれ
【晶】
いやいや、千秋がいなかったらこうはならなかったさ
そんなことないっての‥‥てか、負けたのにあんまり悔しそうじゃないな
【晶】
ん？　まあね。正直、選挙なんかよりあの二人が気になったから僕も動いたようなものだったし
えっ！？　そうだったのか！
【晶】
うん‥‥まぁ、僕が何をするまでもなかったようだけどさ
ぐ‥‥
【希】
ほら晶さん、ここは当人達に任せて行きましょう
【晶】
っと！　そうだね、さすがにここに居合わせるのは‥‥
あ、じゃあ、俺も‥‥
【希】
千秋さんは残って
えっ！？
【晶】
うん、千秋にはここで見届ける義務がある
義務って‥‥拒否権なしかよ。
【希】
お二方共に、干渉されているんですから、しっかり見届けないといけません
ぅ‥‥
そう言われると‥‥確かに‥‥。
【晶】
じゃ、そういうことで‥‥
俺がちょっと考え込んでいた隙に、二人はさっさと講堂から出て行ってしまう。
【静琉】
彩月ちゃん‥‥会長就任、おめでとう
逃げられたかと思ったが、西宮の声で、意識をそちらに向けた。
【彩月】
し、静‥‥琉‥‥
【静琉】
よかった、まだ静琉って呼んでくれるんだね
【彩月】
そ、そんなの‥‥当然ではありませんか
【静琉】
彩月ちゃん‥‥ごめんね、私、本当は‥‥
【彩月】
静琉！！
彩月の方が先に耐えられなくなってしまったらしい。
彩月は、声を震わせると西宮に抱きついた。
【静琉】
きゃっ！　さ、彩月ちゃん！？
【彩月】
静琉‥‥ごめんなさい、私が‥‥私が間違っていましたわ
【静琉】
え‥‥そ、それって‥‥
【彩月】
私‥‥静琉の気持も考えないで、手下とか子分とか‥‥本当に‥‥
【静琉】
彩月ちゃん‥‥どうしてそれ‥‥あっ！？
どうやら思い当たったらしく、西宮が俺の方を見る。
俺は“悪かった”との意味をこめ、西宮に向かって手を合わせた。
【彩月】
口もききたくないなんて言ってごめんなさい！　‥‥っく‥‥うぅ‥‥
【静琉】
彩月ちゃん‥‥私の方こそ、何の相談もしなくてごめんね‥‥
【彩月】
静琉が大切な存在だって‥‥本当の友達だったって‥‥気づけなくて‥‥
【静琉】
ううん‥‥いいんだよ‥‥私は、それでも彩月ちゃんが大好きだったんだから
【彩月】
静琉‥‥静琉ぅ‥‥う、うぅ‥‥うわあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ‥‥！！！
【静琉】
彩月ちゃ‥‥ふくっ！　ぅ‥‥うああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんん‥‥！！
（よかったな‥‥彩月、西宮）
こうして、お互いを許し合った二人は、喜びの涙を流すのだった。
くっ‥‥っああぁぁぁぁ！！！　終わったな〜
放課後のテラスで、俺は大きくのびをする。
【彩月】
そうですわね‥‥なんだか色々ありすぎた気もしますけど‥‥今日で全部終わりましたわね
なんか、祝勝会とかやりたい気分だな
と、何となくで出た言葉だったのだが‥‥。
【彩月】
実は、ちょっと用意していた物があるのです
‥‥用意？
【彩月】
実はこれを‥‥
と、彩月は一本のシャンパンを取り出す。
【彩月】
祝杯にはやはりこれかと思って‥‥笠松に用意させたんですの
へぇ‥‥って！　おい！　これってドンペリじゃないのか！！
【彩月】
はい？　もちろんそうですけど
そ、そんな、こともなげに‥‥。
ち、ちなみに、それ一本でいかほどくらい‥‥
【彩月】
え？　そうですわね、ドンペリのゴールドですから───
‥‥おおぅ‥‥さすが上流階級‥‥
彩月から聞いた値段は‥‥０が五個付く桁だった‥‥。
というか、学園で酒っていいのか？
【彩月】
祝杯のシャンパンなどお酒の内には入りませんわ。さぁ、開けますわよ！
彩月がコルクに指を当て、力を込める。
【彩月】
ん〜〜〜！！！
栓が吹っ飛ぶかと思って身構えるが‥‥なかなかあの景気のいい音が聞こえてこない。
【彩月】
んん〜〜〜〜〜〜！！！
さ、彩月‥‥大丈夫か？　俺がやろうか？
【彩月】
だ、大丈夫‥‥です‥‥もうちょっとで‥‥う〜〜〜〜〜〜〜ん！！！！
と、その瞬間！
スポーンと景気のいい音を立てて栓が外れ、遙か彼方へ向かってすっ飛んでいく。
そして、ぼ〜っとそれの行く先を眺めていた俺へ‥‥突如、冷たい感覚が襲いかかった。
うわっ！　冷たっ！！　‥‥って！　こら、彩月！！　何してやがる！！！
びっくりして振り向くと、そこには吹き出すシャンパンを手に右往左往する彩月の姿。
【彩月】
ち、千秋！　ど、どうしましょう！　シャンパンが止まらなくて‥‥
わ、わかった！　わかったから落ち着け‥‥とりあえず、瓶を振り回すな〜！！！！
とまあ、こんなで‥‥噴出が収まった頃には、二人とも全身シャンパンでベタベタになっていた。
‥‥お、おい、どうするんだよこれ‥‥こんな酒臭い状態じゃ外に出れないぞ
【彩月】
す、過ぎてしまったことは仕方ありません‥‥ここは、シャワー室にでも行って洗い流しましょう
‥‥やっぱそれしかないのかぁ
ったく、こういうところが彩月らしいんだよな〜
頭からシャワーを浴びながら愚痴る。
‥‥全身から、たまらなく芳醇な香りが漂ってる感じ
なんとなく腕の臭いをかいでみると、見事なシャンパンの香りである。
こりゃあ、念入りに洗わないと‥‥ん？
ふと、人の気配を感じて顔を上げる。
なっ！？　‥‥さ、彩月！！　なんで！！
そこには、水着に身を包んだ彩月が‥‥。
【彩月】
そ、その‥‥身体を洗って差し上げようと‥‥思いまして
【彩月】
こ、これまでのお礼と‥‥今日のお詫びに‥‥
そ、それは嬉しいけど‥‥で、でも‥‥なんで水着？
【彩月】
そ、それは！　は、恥ずかしいですから‥‥
そういうもん‥‥なのかなぁ。
ていうか、こっちは思いっきり裸なんですけど‥‥。
【彩月】
千秋‥‥きゃっ！！
顔を赤らめながら近寄ってきた彩月が、地面に足を滑らせる。
うぉっと！！！
とっさに、彩月の体を受け止める。
思わず、抱き合う格好になった俺たち。
当然、全身は密着してるわけで‥‥。
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
そのまま少しずつ、俺たちの顔は自然に近づき‥‥。
‥‥しようか
【彩月】
‥‥はい
第九章「君はいつも真っ直ぐで」最終節〜お嬢様は今日も強気！〜
【彩月】
さて、これで全員ですわね
殆ど彩月専用と化しているサロンに、新生徒会長である彩月の声が響き渡る。
【静琉】
うん
【いなほ】
よ、よろしくお願いします
【花梨】
んぅ
そして、それに答える、新生徒会のメンバー達。
あの、会長選挙から約一週間。今日は記念すべき、今期生徒会の第一回だった。
【彩月】
‥‥あらぁ？　お一人返事がないみたいですわね〜
彩月が少し不機嫌そうな声を出す。
【静琉】
‥‥‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
【花梨】
‥‥‥‥
そして、三者はそれぞれ、苦笑したり困ったような顔を浮かべながら、それを見つめる。
【彩月】
私を無視するつもりですか‥‥いい度胸ですわね
彩月の声に怒気が混じり始める。
【いなほ】
そ、そろそろ、ふてくされるのもやめた方がいいんじゃないかな‥‥
さすがに、このままではやばいと思ったのだろう、いなほが声をかけてくる。
【彩月】
千秋‥‥一体何が気に入らないというのですか
いなほの言葉に少し冷静さを取り戻したのだろう、彩月が少し落ち着いた声を“俺”にかけてくる。
何が気に入らないか‥‥ね。そうだな‥‥気に入らないのは色々とあるが‥‥
俺はその場の面々を見回す。
‥‥どう見ても、よく見知った顔しかいない。
とりあえず、二つ言いたい
俺は、彩月の顔をじっと見つめる。
【彩月】
‥‥そうですわね、内部の不満を解消するのも会長の役目ですわ
言い方が少し引っかかるが、まあ、聞く気はあるのだろう。
まず一つ‥‥なんでここには、俺の知ってる人間しかいないんだ！
【彩月】
なんでと言われても‥‥メンバーが知人だっただけではないですか
彩月は何でもないかのように言葉を返してくる。
だがな‥‥俺の交友範囲はそこまで広くないんだよ！　‥‥残念なことにな。
西宮が副会長なのはまだいい。今までの事を考えても妥当なとこだろう‥‥だけどな‥‥
俺は、残った二名に視線を向ける。
どうして、カリン姫といなほまでいるんだよ！！
【いなほ】
えっへへ〜、私、書記さんだから〜
脳天気ないなほの口調に、頭痛がしてきそうだ。
いなほ‥‥何故に理事のおまえが生徒会の書記なんだ‥‥
【いなほ】
あ、うん。さくらさんがね、理事として、英駿院の事を知るのにいいんじゃないかって
【いなほ】
他に、立候補してる人もまだいなかったし、入れて貰っちゃった
（さくらさんの差し金かぁぁぁぁぁ！！！）
【花梨】
お目付役〜‥‥ぶぃっ
カリン姫がＶサインをする。
カリン姫‥‥目付だったんかい‥‥
まだ、微妙に信用されてないんだな、いなほのやつ。
目付がカリン姫だというのも、それはそれですごい気もするが‥‥。
‥‥まあいい、本当に言いたいのはもう一つの方だ
俺は一度、呼吸を整える。
そして‥‥。
なんで生徒会関係者じゃない俺が、ここに連れて来られなきゃいけないんだよ！！
‥‥心からの思いを口にした。
そう‥‥帰り支度をしていた俺は、突然背後から目隠しをされ、いきなりここに連れてこられたのだ！
（あの気配のなさと手際のよさ‥‥絶対笠松さんだ）
この状況では、あの人以外に考えられない。
本当なら、今頃は学園の外にいるはずだったのに‥‥。
【彩月】
何でって‥‥私が連れてくるよう笠松に指示しましたから
うわ‥‥あっさり認めやがった。
しかも、微妙に俺の心を読んだかのような台詞‥‥。
だからさ‥‥なんでそんな指示出したんだよ
確かに、選挙までは協力したけど‥‥俺は別に生徒会の役員でも何でもないんだぜ？
選挙は無事当選したし、再開発計画も彩月の演説のおかげで凍結されることが決まった。
だから、この件に関してはもうお役ご免だと‥‥ついこの前、彩月本人に言われたのだが‥‥。
【彩月】
あら、役員なんて関係ありませんわ
はぁ？
【彩月】
だって、千秋は私の専属秘書になるんですもの
‥‥はぁ！？
彩月の口から出たとんでもない台詞に、一瞬わけがわからなくなる。
【彩月】
ですから、千秋は今まで通り私と一緒に‥‥
まてまて、専属秘書って、これだけメンバーいれば、そんなの必要ない‥‥
【静琉】
月城さん、月城さん‥‥
言葉の途中なのに、西宮が俺の袖を引っ張ってくる。
【静琉】
もう少し、彩月ちゃんの気持を汲んであげてください
‥‥気持ち？
なんだそりゃ。
【彩月】
千秋‥‥それは、私となんか一緒にいたくないということ‥‥ですか？
えっ！？
突然弱々しくなった声に思わず振り向くと、彩月が悲しげな表情で俺を見つめていた。
お、おいおい！　どうしてそうなるんだ！
むしろ、一緒にいられなくなると思ってたのは、こっちの方なのに‥‥。
（‥‥あれ？）
つまり‥‥彩月も、俺と同じ思いだったってことか？
思わず、西宮に視線を向ける。
【静琉】
彩月ちゃん‥‥寂しがりやですから
どうやら、俺の考えは正しかったらしい。
はぁ‥‥それならそうとちゃんと言ってくれればよかったのに
まったく、最愛の人は相変わらず可愛らしいことで。
【彩月】
千秋‥‥
ほら、そんな顔するな。わかったよ。その役職、受けることにする
俺だって‥‥彩月とは出来るだけ一緒にいたいんだからな
【彩月】
あ‥‥
一瞬で、彩月の顔が歓喜の色に染まる。
このあたり、彩月も大分素直になってきたよな。
ったく！　俺のお嬢様はうさぎだな
【彩月】
あら？　なんですのそれ？
俺がいなかったら、寂しさで死んじゃう
【彩月】
ふふ‥‥じゃあ、千秋もうさぎなのではなくって？
‥‥さあ、どうだろうな
いつの間にか、俺と彩月はお互いのすぐ目の前に立っていた。
【彩月】
千秋‥‥
彩月がゆっくり目を閉じる。
彩月‥‥
そして、俺も顔を近づけ‥‥。
【いなほ】
にゅあぁぁーっ！！！！
【彩月】
きゃっ！
突然の狼藉に、驚いた彩月が俺に抱きつく。
な、何しやがる、いなほ！
【いなほ】
それはこっちの台詞だよ！　ちーちゃん！　今、凛東さんと、き、きき‥‥キスしようとしてた！
ぬ！
（しまった‥‥皆の前って事を忘れてた）
周囲も妙に静かだったもんなぁ。
【いなほ】
なんだか、いい雰囲気で思わず見入っちゃったけど！　でも！
あ〜、いなほさんや、少し落ち着きましょうや
彩月に抱きつかれたままの状態でこんな事言っても、意味ないかもしれないが‥‥。
【静琉】
月城さん‥‥天ヶ原さんにきちんと伝えてなかったんですね
【花梨】
今まで、気づいてなかった方も問題
【静琉】
あはは‥‥それは、そうかもしれませんけど‥‥
しまったなぁ、今までの経過で絶対気づいてると思って、ちゃんと言ってなかった。
仲直りとか手伝ってくれたのは、本当に善意でだったのか〜。
【いなほ】
ち〜ちゃん！！！
いなほがじりじりと接近してくる。
‥‥どうしよっか、彩‥‥月？
対応に困って彩月を見ると‥‥あれ？　なにやら闘志十分といった表情をしているんですが‥‥。
【彩月】
‥‥天ヶ原さん
そして、そっと俺から離れると、彩月はいなほと向き合う。
【いなほ】
な、何かな‥‥
予想外の彩月の反応だったのだろう、いなほが少し怯む。
【静琉】
彩月ちゃん‥‥目つきが‥‥
【花梨】
わくわく
（‥‥まさか、彩月のやつ‥‥）
彩月は力強く、いなほを見つめると‥‥。
【彩月】
あなたが、千秋をどう思っているかは知りません
【彩月】
でも‥‥私と千秋はもう男と女の関係なのです。それに口を出すのはご遠慮願いたいですわ
はっきりといなほに宣言した。
【いなほ】
男と女‥‥それって！　はうぅぅぅぅ！！
言葉の意味を察したのだろう、いなほが顔を真っ赤にして絶句する。
【静琉】
ど、どんな関係なのでしょう‥‥どきどき
【花梨】
静琉‥‥ほんとは分かってるよね
（彩月‥‥言ってることは正しいけど‥‥少々直接的すぎやしませんか？）
だが、彩月はこんなところで止まるやつではなかった！
【彩月】
それに‥‥千秋は私を愛してると言ってくれましたの。もちろん私も千秋を愛しておりますわ
さすがに、彩月もこの台詞は少し恥ずかしかったらしく、少し顔を赤くしたが、それでもはっきりと言い切った。
【いなほ】
あ、愛っ！！！
驚きの連続でいなほが固まっている。
【花梨】
ちーちゃ、男らしい‥‥ぶいっ
【静琉】
南初瀬さん、さっきからそのＶサインは一体何なのですか？
【花梨】
まいぶーむ
【静琉】
‥‥そ、そうですか
あ〜もう‥‥何が何なのか、わけがわからない状態になってきた。
【彩月】
静琉
【静琉】
えっ！？　な、何かな
【彩月】
あなたは副会長なのだから、こういう時は会長の補佐をしなさい
【静琉】
えぇっ！？　い、今のは会長とかは関係ないんじゃ‥‥
俺も同感‥‥。
【彩月】
う、うるさいですわね！　まったく‥‥と、友達甲斐がないですわよ‥‥
【静琉】
あ‥‥彩月ちゃん
前言撤回‥‥かな。まだ微妙に素直じゃないとこもあるようだ。
でも、彩月がこれなら、二人の関係は大丈夫そうだな。
まあ、一難去ってまた一難というか‥‥今度はいなほという敵が出てきてしまったようだけど‥‥。
【花梨】
ちーちゃ、当事者‥‥
こらこら、人の考えを読むんじゃない
【花梨】
んぅ
本当にわかったのかな‥‥。
【彩月】
千秋！
え？　‥‥んっ！
【彩月】
ん‥‥
彩月に意識を向けた一瞬で、俺は唇を奪われていた。
【彩月】
ふふっ‥‥さっきの続きですわ
彩月が悪戯っぽく微笑む。
【いなほ】
にゅ！　にゅあ〜っっっっ！！！！！
【いなほ】
ち、ち、ちーちゃん！　今、何してたの〜！！！！
【静琉】
はわわわっ！　私‥‥キスしてるの初めて目の前で見ました
【花梨】
海外ではよくある事
そして、サロンは大混乱。
（‥‥俺たち全員、彩月に振り回されっぱなしって感じだな）
でも、そんな騒がしさが心地よく感じる。
そして、彩月と一緒にいる限り、そんな騒がしさは向こうから喜んでやってくるだろう。
ほんと、お前の傍だと毎日が飽きないよ
彩月の腰に手を回し、こちらに引き寄せる。
【彩月】
ふふ‥‥これからは、飽きるなんて感じる暇もないくらい、忙しい日々が待ってますわ
彩月も抵抗することなく、俺の胸に寄り添う。
ま‥‥お前から離れるなんて、もう考えられないんだけどさ
【彩月】
あら‥‥たとえ日常に飽きても、私に飽きるなんてあり得ませんもの
彩月が強気な微笑みを浮かべる。
その笑みが、激しく俺を惹きつけるのだ。
【彩月】
千秋‥‥愛してますわ
ああ‥‥俺も、愛してる
周りの騒がしさもなんのその。
再び、俺たちはキスを交わす。
二度と離れないという‥‥お互いの強い思いを込めて。
これからも、彩月と一緒の日々が続いていくだろう。
俺は、そんな先の日々に思いを馳せる。
そこには喧嘩をしたりといった些細なトラブルはあっても、希望に満ちた日々が待っている筈だ。
そんな、光に溢れた道の中をこれから俺は歩いていく。
この、ちょっと強気で、でも可愛らしい最愛の女性と共に‥‥。
【彩月】
永遠に‥‥あなたは私と共に在るの、宜しくて？
喜んで！
第九章「誰よりも誠実な君だから」一節〜近付く距離〜
【静琉】
彩月ちゃん、そっちのカラメルはどう？
【彩月】
表面の泡が大きくなってきているわ
【彩月】
天ヶ原さんが言うには、これから泡が見えなくなって色が変わっていくらしいけれど
【静琉】
‥‥そんなにお鍋の近くに寄って、暑くない？
【彩月】
暑いに決まっているでしょう。だけど近くにいないと確認できないじゃない
【静琉】
なんだかんだで一生懸命なんだよね、彩月ちゃん
【彩月】
嬉しそうに妙な事言わないで。仕方なくよ、仕方なく
【静琉】
うん。わかってるよ
【彩月】
‥‥本当に分かっているんでしょうね
新学期がスタートして、秋も深くなると家庭科部はようやく週二ペースの活動が板についてきた。
最初は料理の勝手が分からないどころか、具材すらまともに見た事もなかった有様で、それなりに苦労はしたけれど。
それをどうにか一通りの器具が扱える所まで成長させたのは、ひとえに部長のいなほが熱心だったからだろう。
おかげで当初は文句たらたらだった凛東も、最近では渋面を作りつつも協力的な態度を見せている。
【いなほ】
わっ、凛東さんっ、まだ火止めちゃダメー！
【彩月】
どうして？　もう綺麗な黄色に変わったけれど
【いなほ】
カラメルは普通きつね色でしょっ。泡の次は煙が出てくるから、そしたら火を止めるんだよ
【彩月】
煙なら先程から嫌気が差すくらい浴びましたわ
【いなほ】
それは煙じゃなくて湯気！　いいからすぐ火回してっ、早くしないと冷めちゃうよー！
【彩月】
笠松
【笠松】
はっ、ここに
【いなほ】
笠松さんにやらせないでよー！
【彩月】
汗をかいたわ。シャワーの用意を
【いなほ】
そっちなの！？
協力的な態度を見せている‥‥んだよな？　凛東？
【静琉】
さ、彩月ちゃん、あんまり天ヶ原さんを困らせちゃダメだよ‥‥
西宮もまた、凛東と同じく汗をかきかき作業中だ。
凛東がカラメル作りとくれば、西宮はそれと合わせるための生地作り。
俺達は今、洋菓子作りでは比較的スタンダードなプリンを作っているのだ。
どうだ、調子は
【静琉】
あ、はい‥‥。さっき牛乳にバニラシュガーを入れましたので、次は温めようかと‥‥
確か沸騰させないように気をつけるんだよな
【静琉】
はい。天ヶ原さんからはそう教わっています
牛乳を温める目処は砂糖が溶ける６０度がベストだと、いなほが口をすっぱくして言っていた。
【静琉】
風味が飛ばないようにするためですよね
みたいだな。詳しい事は知らんけど
洋菓子なんか作った事のない俺も、お嬢様方よりはマシ程度にしか知識がない。
【静琉】
６０度、６０度‥‥
口で繰り返しながら西宮はコンロに鍋を載せる。
【静琉】
ですけど、どうやって６０度を計ればいいんでしょう‥‥？
あ、確かに。おーい、いなほー
唯一料理を教える事ができるいなほは、家庭科部では大人気だ。
大人気といっても、今日は晶と希さんが生徒会の用事で、カリン姫が私用で来ておらず、総勢四人の少人数ではあるのだが。
まあ少人数だからこそ、気軽にいなほを呼ぶ事ができるとも言える。
【いなほ】
ちーちゃん、ちょっと待ってね。凛東さん、カラメルの色変わってきた？
【彩月】
ええ、煙も立ちましてよ
【いなほ】
うん、これだけ立てば‥‥って、天井まで立ってるよ！？
【彩月】
カラメルというのは黄色からきつね色に変わって、最後に黒くなるものなのね
【いなほ】
お願いだからきつね色で止めてよー！
【彩月】
でも、これから冷凍庫で冷やすのでしょう？
【彩月】
そうすれば、きっと黒からきつね色に変わって、最後に黄色に戻るのでは
【いなほ】
そんなのもうカラメルじゃないよー！！
‥‥あっちはあっちで大変そうだ。
【静琉】
あ、あの‥‥月城さん
なんだ？
【静琉】
コンロの火加減はどのくらいがいいんでしょう‥‥？
あ‥‥そうだな。沸騰させたらダメなんだし、中火くらいでいいんじゃないか？
いなほは凛東に取られているので、乏しい知識でも俺が教えるしかないか。
【静琉】
中火‥‥？　ミディアムですか？
ポテトのＭサイズでもステーキの焼き加減でもないからな。とりあえず火を点けよう
【静琉】
あ、はい
カチャリとつまみをひねる。
だが火は点かない。
【静琉】
あ、あれっ
カチャカチャと何度もひねるが音沙汰がない。
【静琉】
私、これ、一回で成功した事ないです‥‥
勢いが足りないんじゃないか
西宮に代わって俺がひねると一発で着火した。
【静琉】
す、すごいです
いや、こういうのって慣れだし
【静琉】
それでも月城さん、これまで砂糖と塩を間違った事もないですし‥‥すごいって思います
そんな事で誉められても嬉しくないが。
さっきは中火って事に意識が向きすぎてたのかもな。つまみは一気にひねらないと
【静琉】
でも‥‥それだと、中火にならないんじゃないですか？
着火した後で調整すればいい
【静琉】
なるほど‥‥
真剣な顔でメモっていた。
【静琉】
月城さんは私の目標です‥‥
俺くらいのレベルだったらすぐ越せるって
【静琉】
そ、そうでしょうか‥‥
【いなほ】
ちーちゃん！　ちゃんと換気扇回してねー！　あとお鍋から目離さないようにー！
いなほからすれば、俺もみんなも似たようなレベルだよ
むしろこんな低い目標を持って欲しくはない。
【彩月】
それで、天ヶ原さん。この真っ黒なカラメルはどうすればいいのかしら？
【いなほ】
どうも出来ないよー！
【いなほ】
ああー、どうしよう。こんなに真っ黒だと洗い流すのも一苦労だし‥‥
【彩月】
そう、ならば笠松、代わりのカラメルを
【笠松】
はっ、ただいま
【いなほ】
だから笠松さんに頼らないでってばー！
まあ、下には下がいるから、俺くらいでも目標としては適性な気もする。うーむ。
【彩月】
静琉、まだできないの？　私の方はもう準備が整ったわよ
【静琉】
う、うん。ごめんね、彩月ちゃん
【彩月】
いいわ。あなたは私を目標に、早く仕上げる事だけを考えなさい
更に低い目標を持たせてどうする。
【いなほ】
凛東さんっ、お願いだからマジメにやってよー！　ちーちゃんと西宮さんも何か言ってやってよ！
【静琉】
さ、彩月ちゃんはマジメにやってますよ？
マジメにやってこの結果か
【彩月】
‥‥それはもしかして私をバカにしているのかしら
【静琉】
そ、そんな事ないよ！
西宮は必死になって言う。
【静琉】
彩月ちゃんが汗かいてるのなんて、子供の頃以来見た事なかったし！
【彩月】
‥‥‥‥
子供の頃、か。
二人は昔から仲が良かったんだろう、だからこの英駿院でもまるでセットのように普段を過ごしている。
凛東はバツが悪そうにそっぽを向いていた。
凛東
【彩月】
‥‥なにかしら
シャワー浴びてきてもいいぞ？
【彩月】
‥‥出来る訳ないでしょう
凛東はやっぱり不機嫌そうに。
【彩月】
静琉が頑張っているのに、私だけ逃げる訳にいきませんわ
逃げると来た。
【彩月】
静琉。生地ができたら教えなさいね
【静琉】
う、うん
そして凛東は自分の持ち場に戻っていった。
【いなほ】
‥‥ええと、結局どうなったの？
どうもなってない。現状維持だ
現状維持で、これからも家庭科部は続いていく。
おそらくそれで、問題ない。
焼き上がったプリンがしょっぱくても、まあ問題ないさ。
第九章「誰よりも誠実な君だから」二節〜日曜日〜
【静琉】
す、すみません‥‥。どうしてあんな味のプリンになってしまったのか‥‥
たぶんバニラシュガーと塩を間違ったんだと思うけど、まあ気にするな
【静琉】
うう、すみません‥‥
【彩月】
まったくね。おかげで私のカラメルが台無しになったじゃない
それはおまえのじゃなくて笠松さんのカラメルだ。
【いなほ】
百里の道も一足からだよ！　誰だって最初は失敗ばかりなんだから！
いなほにしては良い事言った
【いなほ】
にゃー！
怒ってるのか喜んでるのかよくわからん鳴き声だ。
【静琉】
私、お料理の才能ないのかな‥‥
気にするなって言ったろ
【彩月】
そうですわ、そもそも料理の才能なんて私達には無用なのだし
カラメルと一緒に鍋も黒こげにするのは才能の一種だと思うが
【彩月】
‥‥それは私に対する当てつけかしら
味見する俺の身になれって話だ
役割分担という訳でもないが、胃袋の大きい男の俺が必然的に味見係になっているのだ。
【静琉】
うう、重ね重ね申し訳ありません‥‥
いや、西宮の事じゃなくてだな
塩味プリンを平らげるのは苦労したが。
【いなほ】
ちーちゃん、どんな失敗作でも絶対全部食べるよね
残したら作ってくれた相手に悪いだろ
【彩月】
イギリスでは、出された食事を三口ほど残すのがマナーなのだけど
ここはイギリスじゃないし
【静琉】
あ、あの、感想聞いてもいいですか？
‥‥サプライズな塩味が絶妙なバランスで舌の上を踊るとか？
【静琉】
い、いえっ、今日のプリンじゃなくてっ‥‥
西宮はどこか恥ずかしそうにしながら。
【静琉】
ちゃんと成功したものを、食べて欲しくて‥‥
なんというか、返答に困る言葉というか。
【静琉】
い、いつも失敗作ばかり出して嫌な思いさせてると思うし、そのお詫びというか、お礼というか‥‥
【静琉】
ああ、何言ってるんでしょう私‥‥
なぜか凛東が俺を睨んでいるし。
【いなほ】
にゃー！
だあっ、いきなり足踏むな！
【静琉】
あの‥‥ダメですか？
‥‥ああ。ダメだ
【彩月】
ちょっと！　静琉の申し出を断るなんて失礼にも程がありましてよ！？
【笠松】
まさしく
なぜに笠松さんが出現！？
【彩月】
それは無礼者を手討ちにする為ですわ。笠松、刀を
殺す気！？
そうじゃなくて！　失敗作でも感想は言うからって意味で！
【静琉】
それは‥‥味見する度にサプライズな塩味と述べ続ける事で私を貶めるという‥‥
どんな曲解！？
【彩月】
思い残す事はあるかしら？
ありまくるわ！？　つか、こんな所で刀を抜くな！
【いなほ】
にゃー！
だああっ、足踏むなっ！
【いなほ】
にゃわーん！
ほっぺを引っ張ったら犬が混じった！
【静琉】
所詮、私なんて‥‥一度も砂糖と塩を間違わなかった事がないサプライズな料理人で‥‥
こっちはこっちで加速度的に落ち込んでいる。
だから、そうじゃなくてだな。次の成功のための参考になればって事で、感想を言いたいんだ
【静琉】
あ‥‥
それでいいか？
【静琉】
は、はいっ
【彩月】
‥‥ふん
西宮が笑顔になった事で、凛東は納刀した。笠松さんが鞘を恭しく受け取って空気に溶ける。
あー、色んな意味で危ないトコだった。
【いなほ】
ちーちゃん、私の料理食べても、いっつもテキトーな返事しかしないのに‥‥
（そりゃ、おまえの料理はいつも想像通りに美味いからな）
‥‥と口で言うのは憚られるので言わない。
【静琉】
次こそ絶対、砂糖を入れてやるんだから‥‥
西宮が隣で燃えている。
それにしても、西宮は本来、漫画騒ぎの成り行きで家庭科部の発足を手伝った訳で。
だから料理なんて本当は嫌々やってるんじゃないかと、心配していたのだが。
【彩月】
‥‥静琉
【静琉】
なに？　彩月ちゃん
【彩月】
料理するの、楽しい？
【静琉】
うん
それが迷いのない返事だったから、俺は安心した。
【静琉】
彩月ちゃんは？　お料理楽しい？
【彩月】
‥‥知らないわ
つれない台詞だが、まあ凛東は素直とは逆位置な奴だ。むしろ『楽しい』なんて答えられると不安になる。
なんにしても、家庭科部は順調だな
【彩月】
週二回といっても、大食堂を貸してくれる学園理事には感謝しなくてはならないのでしょうね
【いなほ】
私は何もしてないけど‥‥どっちかって言うと、撫子先生？
その撫子先生には、折を見て漫画の持ち込み許可や、更には同好会の発足も頼み込むつもりだ。
西宮は何も言ってこないし、家庭科部も楽しんでいるようだが、次の俺達の行動を待っているに違いない。
【静琉】
今度の活動日は明後日ですよね
そうだな。いなほ部長、次は何作るんだ？
【いなほ】
‥‥あさって
いなほの歩みが止まった。
あさって‥‥ってのが、次に作るメニュー？
【彩月】
そんな名前の洋菓子、あったかしら
【静琉】
どんなものなんでしょう‥‥わくわく
【いなほ】
ちーちゃん、なんで明後日なの！？
は？　おまえが作るって言ったんだろ。その“あさって”とか言う奴を
【いなほ】
違うよー！　っていうか、話が噛み合ってなーい！！
【いなほ】
私が言ってるのは、お菓子の名前じゃなくて！　活動日の事！
【いなほ】
どうして家庭科部が明後日なのー！！
食堂を借りられそうな日付と時間、撫子先生に出してもらったろ。そこに書いてあったじゃないか
スケジュールは一ヶ月単位でもらう事になっているのだ。
【いなほ】
それ、明日とかに変えられないかな！？
無茶言うなよ。ただでさえ撫子先生に無理言ってるんだから
いなほはこの世の終わりみたいな顔をする。
【いなほ】
だって、明後日は‥‥
【彩月】
そういえば、その日は理事会だったかしら
【いなほ】
そうなんだよー！　しかもデビュー戦！
【静琉】
わあ。天ヶ原さん、ついに理事会にも参加されるんですね
‥‥あー、言われてみると、二学期からは理事会デビューとか聞いたような
すっかり忘れていた。
【いなほ】
それが明後日なんだよー！　なんで丁度よく家庭科部と重なってるのちーちゃん！？
俺が知るかっ、むしろ今頃気づくお前の呑気さを恨めっ
【彩月】
それでは、その日の活動は中止かしら
まあ、料理の先生がいないんじゃなあ
【静琉】
残念ですけど、仕方ありませんね
【いなほ】
私、家庭科部と理事会を天秤にかけるなら家庭科部を選ぶよ！
その心意気は立派だが、理事会すっぽかしたら、さくらさんに怒られるんじゃないか
【彩月】
怒られる程度では済まされませんわ。そんな理由で欠席しては、英駿院の顔に泥を塗るようなものでしょう
【いなほ】
そんな理由って、私にとっては命と同じくらい大切な家庭科部なのにー！
わかったから落ち着け。どうどう
【いなほ】
馬扱いしないで！
じゃあ、ごろごろ
【いなほ】
それって猫扱い！？
【静琉】
でも、私も‥‥さすがに理事会は出た方がいいんじゃないかって思いますけど‥‥
【いなほ】
にゃー！　みんなして裏切り者なんだー！
お前の為に言ってるんだろうがっ
【いなほ】
私ひとり除け者にしてみんなで仲良く塩味プリン作るんだー！
【静琉】
どうせ私は砂糖と塩の区別がつかなくていずれコショウと唐辛子とも間違えそうで‥‥
【彩月】
月城さん、味見係として責任持って辛味プリンを食べてあげなさいね
というか、話がズレてきている。
いなほ、家庭科部がおまえの命より大事なのはわかってるから
【いなほ】
命より大事じゃなくて命と同じくらい大事！　命が無かったら誰にも料理食べさせられないじゃない！
意外と細かい、だが的も射ている。
で、その大事な家庭科部だが。それは一日休部した程度で無くなるような代物なのか？
【いなほ】
そんな訳ないよっ、たとえ英駿院が滅んでも家庭科部だけは存続させるんだから！
なら、たかが理事会で家庭科部が存亡の危機に陥る訳ではないと
【いなほ】
当たり前だよ！
【彩月】
それならば問題ありませんわね。理事会の方、しっかり頑張って下さいな
【静琉】
がんばってください、天ヶ原さん
【いなほ】
うん！　任せて！
【彩月】
では、ごきげんよう。静琉、行くわよ
【静琉】
う、うん。ごきげんようです、月城さん、天ヶ原さん
市電の停留所に向かうお嬢様二人が去っていく。
‥‥という事で、なし崩し的に家庭科部のお休みが決定した訳だが
【いなほ】
‥‥‥え？
や、だから、今の会話の流れではそういう結論になるだろ
【いなほ】
なぜにー！　どうしてそうなるのー！！　ヒドいよちーちゃん！！
そこで俺を責められても！
どうやら、これまでノリだけで会話していたようだ。
いいかげん諦めて理事会に専念しろ。家庭科部はその後だ
【いなほ】
うー
理事会の内容は、今度さくらさんにでも聞いてみる事にしよう。
いなほを労うついでにでも。
【晶】
今日の彼女はいつにない状態だね
まあその‥‥色々と
理事会デビューとなる本日の昼休み。いなほは普段と打って変わって大人しかった。
【いなほ】
はあぁ‥‥
弁当に箸もつけず、物憂げに溜息をつく姿はまるで別人だ。
【花梨】
理事会がそんなに心配？
いや、家庭科部の活動と重なって休みになったんで落ち込んでるみたいなんだ
未練がましい事この上ない。
一昨日からずっとなんだよな‥‥
【希】
よほど料理が好きなのね
【晶】
家庭科部はいわば転入当初からの夢が叶った形だからね、気持ちは分からなくもないけど
【花梨】
何事も諦めは肝心
そういえばカリン、一昨日の家庭科部はなんで休んだんだ？
【花梨】
何事も諦めは肝心
‥‥それはつまり追求するなという事なのか。
カリンは何やら食事そっちのけでノートＰＣをカチャカチャと弄っている。
【晶】
千秋は、理事会がどんな所か知ってる？
まあ大雑把には聞いてるけど
いなほが出席するという事でさくらさんに尋ねたところ、理事会とは理事さんが集まって会議する所ですよ〜と答えられた。
‥‥それくらいは知ってるっての。
何か誤魔化された感がある。
【晶】
詳しくは知らないのかい？
具体的な内容までは教えてもらってないから。そっちは知ってるのか？
【晶】
おそらく君よりは知ってるかな
【希】
理事会の噂は大なり小なり耳に入りますからね
俺、何も入ってきませんよ？
【希】
こんなに近くに学園理事がいるのに、それはおかしな話ね
【いなほ】
はあぁぁ‥‥
おい、いなほ。今日の理事会ってどんな事するんだ？
【いなほ】
はああぁぁ‥‥
答え無し。なんて役に立たない学園理事だ。
【希】
いなほさん本人に聞かなくても、他に詳しい方ならいらっしゃるでしょう？
【晶】
たとえば秘書とかね
そんな人は見た事ない。
‥‥いや、さくらさんがいたか。秘書というかメイドさんだけど。
【希】
どうなの？
いる事はいますが、教えてくれないんですよ
【晶】
いなほ君の指示という訳ではないんだよね
おそらくは
【いなほ】
はぁうぅ〜
相変わらず理事サマはフ抜けモード。こいつがそんな陰謀めいた事をするとは思えない。
【希】
千秋さんに教えたくない事情でもあるのかしら
どうでしょうね？　おーい、いなほ
【いなほ】
んぅー？
もう何度も聞いたが、今日の理事会ってどんな事するんだ？
【いなほ】
なんで私に聞くの？
‥‥いや、おまえ出席するんだろ
【いなほ】
出席するけど、さくらさんからは『座って話を聞いて下さい』としか言われてない
【晶】
‥‥本当に？
【いなほ】
はい
【希】
信じられないわね‥‥
おまえそんなんでよく出席なんかするなあ‥‥
【いなほ】
もちろん、そこで話になる事のお勉強はしてるよ。でも‥‥
【いなほ】
話の中身を人に言わないように、最初は差し出がましい事はしないようにって、厳命されてるの
【いなほ】
参加するのは偉い人ばっかりだし。粗相があったら‥‥ううう〜
【晶】
いなほ君も充分偉い人なんだけどね
【希】
初参加なのだし、挨拶さえしっかりしておけば、後は座っているだけで問題ないんじゃないかしら
さくらさんもそれを見越しているんだろうか。
【晶】
言い換えると、いなほ君はお飾りらしく大人しくしていろという事だね
【いなほ】
はあああぁぁぁ‥‥
おとなしいのはいいが、溜息が鬱陶しい事この上ない。
ちょいちょい、と袖を引っ張られた。
ん？　なんだよカリン姫
【花梨】
‥‥これ
ノートＰＣの液晶を向けてくる。
そこには見知らぬ顔の人物写真が載っていた。
むー？
【花梨】
学園理事
【晶】
おやおや、これは‥‥誰かな？
晶が身を乗り出して覗き込む。
【晶】
この方は‥‥西宮氏だね
‥‥西宮って、あの？
【花梨】
未来の静琉は男になる‥‥超展開
【晶】
じゃなくて、静琉君の父親だよ。グループの社長さんだ
【希】
Ｓａｋｕｒａグループの筆頭ともなれば、英駿院の理事としてもこれ以上ない方でしょうしね
そういや西宮の家は、国内の自動車最大手のＳａｋｕｒａの会長一家だったっけ
あそこって車作ってるだけじゃなくて、英駿院の運営にも意見を出す立場なのか‥‥
【晶】
自動車メーカーのＳａｋｕｒａ自動車は、Ｓａｋｕｒａグループの一企業というだけの話さ
【晶】
要するに大財閥。自動車に限らず幅広く事業を行っているんだよ
【希】
Ｓａｋｕｒａは留保する資産が十兆円を超えるとも言われている大グループです
【希】
国内の産業には何かしら関わっているのではないかしら
十兆‥‥額が大きすぎて想像の範囲外だ。
【花梨】
で、こっちが凛東
画像が切り替わり、また見知らぬ男性の顔が表示される。
凛東って事は、じゃあ‥‥
【花梨】
そう、超展開‥‥
【晶】
それはもういいから。こちらは彩月君の父君だね
【希】
ご存じかもしれないけれど、凛東さんの凛華コーポレーションも、西宮さんには及ばずとも大きな企業よ
【晶】
いなほ君はこのような大人物に囲まれた席に座らなければならない訳さ
むう‥‥
他人事とはいえ、俺まで肝が冷えてきた。
大変そうだが、まあ頑張って貰うしかないな、いなほ
【いなほ】
すー
なんで寝てるんだよ！？
四連チョップ。
【いなほ】
ううううにゃ？
ＤＪ風の反応が返ってくる。
お前、さくらさんからちゃんと理事会でのマナーとか教わったんだろうな？
【いなほ】
上座はドアの奥で下座はスイッチの近くで女性が来たらアフターユー‥‥
そりゃエレベーターのマナーだろ！？
【花梨】
で、最後にこれ
またまた画像が切り替わり、今度はどこかの部屋のような映像が浮かび上がる。
長い机に高級そうな椅子が並ぶ。床に敷かれた絨毯も相当に金の掛かってそうな場所だが‥‥。
【晶】
こ、ここって‥‥
【希】
ちょっと、この部屋は撮影禁止じゃ‥‥
【花梨】
厳密には撮影じゃない。ライブ映像
カリン姫がマウスを動かすと、映像の角度がコロコロと変わる。
【希】
ら、ライブ‥‥？
【晶】
まさか‥‥あの部屋にカメラを仕掛けているの？
【花梨】
ん
無表情でＶサイン。
それで、ここってどこなんだ？
【花梨】
理事会の会議室
【いなほ】
へえ〜、ここがそうなんだ。なんかいかにもって感じだね
【希】
‥‥って、呑気に構えている場合じゃないでしょう！
【晶】
さすがに、これは見過ごせないな‥‥これでは機密保持も何もあったもんじゃない
【花梨】
でも、いなほぅが心配なので
【花梨】
だからこっそりとカメラを設置した。ライブ中継はこのメンバーのみ閲覧許可
じゃあ俺達、理事会の様子が見放題って訳だ。いなほの失敗を見て笑ったり
【いなほ】
失敗なんかしないもん！
【花梨】
希望とあらば指示も可能
手のひらに何か載せて突き出した。
これは？
【花梨】
超マイクロレシーバー
お、じゃあこれ使えばいなほに指令を出せるのか？　そこで礼！　気をつけ！　前ならえ！　とか
【いなほ】
逆に気になって失敗しちゃいそうだよー！
【希】
‥‥あなた達、ちょっと待ちなさい
【晶】
盛り上がっているところ悪いけどね
【希】
南初瀬さん。この仕掛けが見つかったら、謹慎どころでは済まないわよ
【花梨】
杞憂かつ無問題。レシーバーと同じくカメラも超マイクロ。見つかる心配は皆無
【晶】
だけど僕たちには見つかったよね
【花梨】
‥‥裏切り者には天誅
こらこらこら！　なに高速でキーボード叩いてるんだよ！？
【花梨】
裏切られた場合の制裁として、世界中から桜舞会をＤＯＳ攻撃する為の準備
だー！　そういうのは止めなさい！　迷惑だから
あと晶と希さん、カリン姫はやると言ったらホントにやりかねないので
【希】
分かりました‥‥これ以上の追求は止めておきましょう
【晶】
仕方ない‥‥のかな、これは。やれやれ
二人は深い溜息を吐く。
【いなほ】
でもさ、カリンちゃん。いつカメラなんて仕掛けたの？
【花梨】
一昨日の放課後。巡回警備のセキュリティホールを狙った
それで家庭科部をサボったのか‥‥。
いなほが心配だったからって、何もそこまでしなくても。
【花梨】
いなほぅには、理事会でしっかりと働いて貰いたいと思うから
‥‥‥‥
まあ理事会で失敗なんかして、その噂が学院に広まったら、いなほは生徒達から冷たい視線を向けられるだろう。
転入当初の時のように‥‥いや、きっとそれ以上の異端視すら考えられる。
【希】
これはもう、いなほさんには是が非でも理事会で成功を納めてもらうしかないようね‥‥
【晶】
花梨姫が安心出来るようにならなければ、この盗撮は終わらないって訳か
いなほ、おまえの成功条件はただ一つ。おとなしく席に座っていればいい。できるか？
【いなほ】
あう‥‥改めて言われると緊張する
もし少しでもヘマしたらカリン姫が独房に入れられるかもしれない。分かるな？
【いなほ】
あうう‥‥更に緊張する‥‥
このミッションはクラスメイトの命がかかっていると言っても過言じゃない。失敗は許されないからな！
【いなほ】
あううう‥‥
【晶】
‥‥本当、千秋はいなほ君を苛める才に長けているなあ
心外な。
【いなほ】
失敗は許されない‥‥失敗は死を意味する‥‥
弁当のおかずを箸でつまんでは落としていた。
【希】
‥‥いなほさん、お行儀悪いわよ
【いなほ】
今は‥‥私に話しかけないでください‥‥
いなほは血走った目で弁当のおかずを睨んでいた。
【花梨】
ん。ぶい
カリン姫だけが満足そうだった。
（お。あれは‥‥）
【静琉】
あ‥‥月城さん
帰りの校門前で西宮とばったり会った。
【静琉】
あ、あの‥‥今日はお一人なんですか？
ああ。いなほは理事会だから
【静琉】
南初瀬さんから聞いたんですけど、理事会の様子をご覧になるんじゃないんですか？
カリン姫‥‥例の件はあまり吹聴しない方がいいと注意されただろうに。
【静琉】
あ、心配には及びません。この事は私と彩月ちゃんだけの秘密にしてありますから
【静琉】
南初瀬さんからも他言無用と念を押されていますし‥‥クラスで知っているのは私達だけだと思います
カリンが言った“このメンバー”というのは、家庭科部のメンバーという意味だったのかもしれない。
【静琉】
今頃、南初瀬さんのパソコンで彩月ちゃんも理事会の様子を窺っていると思います
【静琉】
最初は盗撮だ情報漏洩だと文句も言っていましたけど、やっぱり天ヶ原さんが心配なんですよね、多分
ただの野次馬根性じゃないか？
【静琉】
さ、彩月ちゃんはそんな人じゃありませんっ
西宮はいつだって凛東の味方だ。
【静琉】
月城さんは‥‥天ヶ原さんが心配じゃないんですか？
心配と言われればその通りだが。しかし、こればっかりはアイツ一人で頑張って貰うしかないし
【静琉】
応援、しないんですか？
野球観戦って訳じゃないし、会議の内容だったら家に帰ってからいなほから直接聞ける
レシーバー着用はいなほが全力で却下したし、となれば俺が手助けできる事は何もない。
西宮こそ、凛東と一緒じゃなくていいのか？
【静琉】
私は‥‥その、ちょっと用があって‥‥
用？
【静琉】
え、えと‥‥
なぜかそわそわして、言い辛そうにしている。
【静琉】
し、失礼しますっ！
いきなり駆け出した。
【静琉】
きゅわ！
‥‥が、何もない所で転んだ。
【静琉】
あ、あうぅ‥‥痛い‥‥
な、何やってるんだ‥‥？
【静琉】
い、いえっ、お構いなくっ
立ち上がってまた駆け出そうとする。
おいおい、カバン忘れてるぞ！
【静琉】
えっ‥‥あっ
落ちている鞄を拾って渡す。
何慌ててるんだ？　急ぎの用事でもあるのか？
【静琉】
え、えと‥‥そういう訳では‥‥
じゃあ何なんだろう。
西宮は『実は』と前置きして。
【静琉】
‥‥漫画が‥‥届くんです
顔を真っ赤にして言った。
【静琉】
先週に通販で頼んだ漫画が、今日届くので‥‥それで‥‥
‥‥それで、急いで？
【静琉】
は、はい‥‥といっても、家に届くまで、まだ三時間くらい余裕があるんですけど
よほど漫画が好きなんだなあ。
届くのって、どんな漫画なんだ？
【静琉】
あ‥‥あう‥‥
もじもじと恥ずかしそうにする。
【静琉】
ここでは‥‥ちょっと‥‥
言い辛い内容の漫画なんだろうか‥‥まさか、アダルトじゃないとは思うけど。
西宮は居心地悪そうに周囲を窺っていた。校門には下校途中の生徒がちらほらと見える。
英駿院では、漫画は禁止なのだ。どんな内容だろうと言い辛いに決まっていた。
‥‥悪い。気づかなかった
【静琉】
え‥‥
でさ、俺も結構漫画って読むんだよな
【静琉】
‥‥？？
よかったらさ、ここじゃなくて、どこか店でも行って話さないか？
西宮は呆気に取られていた。
まあ、気が乗らないならいいんだけど。そっちも用事あるみたいだし
【静琉】
‥‥‥‥
なかなか返答が来ないので、じゃあと声をかけて立ち去ろうとする。
【静琉】
あ、ま、待ってくださいっ
ぱたぱたと追ってきた。
【静琉】
わ、私も‥‥その、誰かと漫画の事話せるのって、なかなか出来ないから‥‥
じゃあ行くか
【静琉】
はいっ
嬉しそうな返事に、こっちも自然と頬が綻んだ。
お待たせ
【静琉】
は、はい
頼んだメニューをテーブルに置き、先に席に座っていた西宮の正面に腰掛ける。
【静琉】
すみません。わざわざ持ってきてもらって
いや、先に席取っててもらったわけだし。その位は当然だろ
【静琉】
で、でも、ありがとうございました
ちょこんとお辞儀される。
目抜き通りの停留所の一角に構える洋菓子店。
天気がいいのに託けて、俺達はその店のカフェテラスを漫画談義の場として選んでいた。
【静琉】
い、いただきます‥‥
だが、英駿院の目を逃れるために移動したはずが、この店にも生徒の姿がチラホラと。
おかげで西宮はまだそわそわした感じだった。
いくつか店回ったけど、どこも生徒がいるんだもんなあ
【静琉】
この街‥‥特にこの停留所の周辺は、生徒の憩いの場みたいなものですから
考えてみると、この街自体、英駿院のための街とも言えるのだ。
だったら生徒の姿がどこにでもあるのは当然だ。
まずったなあ‥‥
【静琉】
えっ‥‥お、おいしくないですか？　私はここのホットケーキが大好きなんですけど
フルーツが載っている一口サイズのホットケーキをさらにナイフで切っている。
そういう意味じゃなくて。もっと人気のない場所の方がよかったかなあと
【静琉】
ひ、人気のない‥‥
なんか誤解してそうだ。
【静琉】
で、でも、校門前よりはいいんじゃないかと‥‥
確かに。じゃあちょっと聞いていいか？
【静琉】
は、はい。なんでしょう
今日届く漫画ってどんなのなんだ？
【静琉】
は、はい。なんでしょう
‥‥いや、聞いてるのは俺なんだけど
【静琉】
そ、そうなんですか？
校門前よりも緊張しているのはどういう訳だ。
俺と店入るの嫌だったか？　だったら気なんか遣わなくて、言ってくれていいのに
【静琉】
そ、そうじゃありませんっ‥‥
ナイフがカタカタと皿にぶつかっている。
それか、やっぱり人の目があると漫画の事は話せないか
【静琉】
それも‥‥違うんです‥‥
西宮は耳まで真っ赤にしている。
【静琉】
私が緊張してるのは、漫画の話のせいじゃないんです‥‥
ぼそぼそと下を向いて言った。
【静琉】
こうして、男の方と長くお話をするのが、初めてで‥‥
‥‥初めて？
【静琉】
は、はい‥‥
クラスでの西宮を思い浮かべてみる。
何度も普通に話してると思うけど。俺と話す時、そんな緊張してたか？
【静琉】
い、いえ‥‥それは、一人じゃなかったし‥‥
言われてみると、西宮と話す時はいつも隣に凛東が立っていた。
俺の方には大抵いなほがくっついていた。
こうして西宮と一対一で話すのは初めてかも？　あ、いや合宿の時があるか‥‥でもあれは逃げ回ってる最中だったし。
そう考えると、なんか面白いな
【静琉】
お、おもしろい‥‥？
ああ。だって俺達、もう何ヶ月もクラスメイトやってるのに、まともに会話してなかったって事だし
西宮はどう答えていいか、分からないようだった。
でもさ、俺じゃなくても男と話す事くらいあるだろ？　一対一って状況に限定したとしても
【静琉】
‥‥いえ。なかったと思います
父親とかは？
【静琉】
父は、忙しい人だから‥‥
Ｓａｋｕｒａグループを統べるというのは、娘と会話する事も難しい程大変なのか。
【静琉】
もしかしたら、男の方ばかりじゃないのかもしれません‥‥
【静琉】
私は、女の方ともまともに会話出来ていないかも。昔から、一人でいる事が多かったから‥‥
おいおい、何言ってる。それは違うだろ
俺は西宮の台詞に首を振ってみせた。
【静琉】
‥‥どうしてそう思うんですか？
だって西宮には凛東がいるじゃないか
【静琉】
‥‥‥‥
凛東とは、昔から仲が良かったんだろ？
西宮と凛東の関係は、俺といなほの関係にちょっと似ているような気がするし。
確かに西宮は人と話す時に少しおどおどしている感はあるが、凛東とだけは普通に接している。
少なくとも俺はそんな風に感じて‥‥いるのだが。
しかし、西宮は迷ったような素振りの後に言った。
【静琉】
仲が良いのかは、わかりません
意外な言葉。
【静琉】
彩月ちゃんが私に構うのは、そういう事じゃない気がするから‥‥
声に暗さは無い。ただ、淡々と彼女は続ける。
【静琉】
私、彩月ちゃんと漫画の話で盛り上がった事もないですし
言ってから『ぱく』とホットケーキの切れ端を口に入れた。上品な仕草で呑み込むまで数秒。
‥‥まあ、凛東とは漫画談義なんか出来ないか
【静琉】
はい。以前に彩月ちゃんに漫画を勧めた時は『子供騙しだ』って一蹴されましたから
お嬢様な環境で育っていれば、そんな表現も珍しくないのかもしれない。
じゃあさ、西宮はいつも凛東と、どんな会話をしてるんだ？
【静琉】
会話‥‥ですか？
ああ。俺といなほなんかは大抵くだらない事ばっか話してるけど、西宮と凛東はどうなのかなって
【静琉】
ええと‥‥
パッとは思い浮かばないらしい。まあ普段の会話なんて、そう記憶しておけるものでもないか。
【静琉】
月城さんと天ヶ原さんが話すくだらない事って、どんな事なんですか？
ドラマとか漫画の事とかかなあ
【静琉】
ま、漫画はくだらなくなんかありませんっ！
【静琉】
彩月ちゃんがよく話してくれる社会や経済の事よりも高尚だと思いますっ！
熱弁を振るわれる。
西宮さ、凛東にもう一回漫画の話を振ってみたらどうだ？
【静琉】
えっ‥‥
社会や経済の事よりも、漫画談義したいって思ってるんだろ？
漫画が高尚かはさておき、西宮は漫画が好き。俺だって社会や経済よりも漫画が好きだ。
凛東が漫画読みたくないって言っても、強引に貸してやればいいじゃないか
もしかしたらハマって好きになるかもしれないぞ
【静琉】
む、無理だと思います‥‥やっぱり一蹴するだけで、見向きもしないような‥‥
そうか？　凛東って最初は家庭科部の発足を反対してたよな。だけど今では文句言いつつも家庭科部に所属してる
案外、やってみれば何とかなるかもしれないぞ？
【静琉】
‥‥‥‥
考え込んでしまった。
まあ、俺も凛東が漫画にハマる姿は想像もつかないのだが。
そもそも漫画は校内の持ち込みが禁止されている。規則の権化のような凛東が自らそれを犯すとも思えない。
凛東に漫画を勧めるなら、漫画同好会でも立ち上げて校則を変えるか、もしくは‥‥。
カリンの盗撮のように、何か理由をつけて強引に巻き込むのが良策かもしれない。
理事会の盗撮はもちろん問題行為だが、いなほが心配という理由があるから凛東は了承しているのだ。
なあ、西宮
【静琉】
は、はい。なんですか？
明日、暇か？
突然の問いに、西宮は目を瞬かせる。
よかったら俺の家に来ないか？
【静琉】
えっ、えっ‥‥
俺、結構漫画持ってるんだ。よかったら貸すぞ？
【静琉】
漫画を、貸して下さる‥‥
いきなりの申し出だったが、漫画を貸すという言葉に西宮は大いに反応している。
【静琉】
でも、そうなると月城さんの家にご招待となりますが‥‥いいんですか？
ああ。歓迎する
【静琉】
ま、漫画のお話も色々していいですか？
もちろん。じゃあＯＫ？
【静琉】
は、はいっ
西宮は喜んでいるようだ。
よしよし。こうなればきっと凛東も一緒に来る筈だ。西宮が心配だとか何とか理由をつけて。
そうしたら巻き込んでやるさ。
上手く、こちらの思惑通りに進むとは限らないが‥‥
しかし家庭科部でも、理事会の盗撮でも、凛東は舞台を整えられると下りるのが難しいタイプだと思われる訳で。
【静琉】
あ、あのっ、月城さんは普段どんな漫画を読んでいるんですかっ？
んー、俺が読んでるのはメジャーな奴だな。少年漫画系の
【静琉】
少女漫画は読まないんですか？
さすがにそれは買うのが恥ずかしい。正直、縁も無いし
【静琉】
読んだ事ないんですか？
ああ。いなほも読まないからなあ。俺と一緒で少年漫画ばっかりだ
どういう訳か、気が付いたら俺と同じような読書傾向を持つのがいなほという娘である。
小遣いを主婦のようにコツコツ貯金しているからか、漫画は専ら俺から借りる主義らしい。
【静琉】
そうなんですか‥‥
ちょっと残念そうな声。
西宮は少女漫画を読むのか
【静琉】
は、はい。逆に私は、それがメインというか‥‥
ふむ。となると同じ漫画でも傾向が大いに違う訳だな。というか‥‥少女漫画ってどんなのだ？
【静琉】
そうですね‥‥やっぱり恋愛をテーマにしているのが多いと思います
ラブコメってやつか
【静琉】
コメディばかりじゃないですよ。純愛物も悲恋物もあるし、ボーイズっぽいのだって‥‥
ぼーいず？
【静琉】
あっ、いえっ、知らないならいいんですけどっ
なぜか慌てている。
西宮は恋愛漫画が好きな訳か
【静琉】
は、はいっ
西宮は目を輝かせて身を乗り出す。
【静琉】
特に最近気に入っているのは美術大学を舞台にした少女漫画で！
【静琉】
お人形みたいな女の子に一目惚れした男子学生が、不器用な恋愛に奔走するお話なんです
【静琉】
男子学生は女の子と一緒に美術の勉強をしているだけで幸せだったんです
【静琉】
ところがその内、男子学生の先輩までお人形の女の子を好きになってしまうんです
【静琉】
だけどお人形の女の子は恋愛をするよりも絵を書く方が大切で‥‥
【静琉】
だから男子学生とその先輩の二人の恋に全然気づかなくて、気づいても振り向いてくれなくて！
【静琉】
あと、男子学生と同じアパートに住んでいるメガネの先輩の恋物語も並行して進むんです
【静琉】
その人には好意を持ってくれている他の女子学生もいたりするんですけど‥‥
【静琉】
メガネの先輩は他の女性に一途な恋をしてるから、その女の子の恋を知らんぷりなんです！
【静琉】
でも、追い掛けているその女性は亡くなった夫が忘れられないから振り向いてくれなくて！
【静琉】
そうこうしてる内に、メガネの先輩に恋してる女の子を好きになってしまうデザイナーまで現れて！
【静琉】
だけどその女の子もやっぱり今のその恋を捨てられなくて！
【静琉】
ここで重要なのが漫画に登場する人物すべてが片思いって事
【静琉】
報われない恋模様を描きながらも、とても温かいストーリー展開だから私もいつも感動して‥‥
‥‥‥‥
【静琉】
あっ‥‥
俺が固まっているのに気付いて、西宮の人が変わったかのような怒濤のマシンガントークがぴたっと途絶える。
【静琉】
す、す、すっ、すみませんっ‥‥！
西宮はかわいそうになるくらい顔を赤くした後、ぺこぺこ謝った。テーブルに額をぶつけるんじゃないかと焦った。
【静琉】
私ってば、一人で何を勝手に‥‥
い、いや、単に驚いただけだから。聞いてたら俺もその漫画読みたくなったし
【静琉】
ほ、ほんとですかっ！
あ、ああ‥‥
西宮は大声を出した事に気づいたらしく、ハッとしてからもじもじした。
【静琉】
あ、あの‥‥よかったら、お貸ししますけど。お宅を訪問する時にでも、持っていきますので‥‥
お、いいのか？
【静琉】
はいっ、全然構いませんっ
西宮は拳を振り上げる。
【静琉】
何なら全巻お貸ししますからっ！
‥‥西宮の漫画熱には圧倒されるものがあるな。
【静琉】
そ、それで、後で感想とか聞かせてもらえたら嬉しいかなって‥‥
ああ、もちろん
西宮の表情がぱあっと明るくなる。
【静琉】
ほ、他にも貸して欲しいのがあったら何なりと言ってくださいっ
そうだな。でも、俺って少女漫画はよく知らないから、西宮から色々聞いてからかな
【静琉】
お任せくださいっ、さっき話したものの他にも面白い漫画はたくさんありますからっ！
【静琉】
ヒロインが動物になっちゃう男の人たちと同居生活する漫画とか‥‥
【静琉】
優等生のフリしてたヒロインが、本物の優等生の男子生徒とおつきあいする漫画とか‥‥
【静琉】
普通の女の子だったのに超能力養成学校みたいな学園に入学する漫画とか‥‥
【静琉】
背の高いヒロインが自分よりずっと背の低い男の子を好きになっていく漫画とかっ‥‥
それからも西宮との漫画談義は続いた。
西宮は人目を気にしてか、こういう話に慣れていないせいか、終始恥ずかしそうにしていた。
ちなみに西宮が今日通販で受け取る漫画は、俺に貸してくれる漫画の最新刊という話だ。
馴染みのないジャンルだから不安もあるが、とりあえず楽しみに待っている事にしよう。
【いなほ】
はああぁぁ‥‥
そして休日。朝からいなほは『どんより』としていた。
そろそろ溜息は止めろ。理事会で失敗したのは充分に分かったから
この、理事会の前より酷い状態が全てを物語っている。
【さくら】
そうですよ、いなほ様。何事も、百里の道も一足からです
その台詞、前にいなほも言っていた。
【いなほ】
どうせ私は、ただ大人しく座ってるだけのお飾りにすらなれないんだから‥‥
理事会中、大人しく座っていたいなほは途中で居眠りしたらしい。
おかげで理事会の内容を聞くはずが、いなほ自身が覚えていなくてお流れという情けない結果に終わっていた。
レシーバー装着を拒否したのが災い‥‥かどうかは結果論か。
【いなほ】
はああぁぁ‥‥
いなほ、誰だって最初は失敗ばかりなんじゃないのか？　おまえが自分で言った言葉だぞ？
西宮だって凛東だって、失敗続きでも料理を頑張ってるんだぞ
【いなほ】
そんな過去は忘れたよ‥‥
過去じゃなくて現在進行してるだろっ、それとも家庭科部はもう廃部にするのか？
【いなほ】
そ、そんな事する訳ないよ！
だったらおまえも西宮と凛東を見習って頑張れ。理事会だって現在進行してるんだろ
【さくら】
理事会は定期的に開かれますからね
俺とさくらさんも応援するから
【さくら】
はい、腕によりをかけて応援しちゃいます
テーブルには豪華な昼食が並んでいる。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥さくらさん‥‥
いなほは泣きながらさくらさんお手製のランチを口に運んだ。
それにカリン姫の命だってかかってるのを忘れちゃダメだろ
【いなほ】
にゅばッッ！
ランチを吹いた。
【いなほ】
どうして緊張させるような事言うのー！
【いなほ】
大体、私が失敗したのもちーちゃんがそういう事言って、私を緊張させたせいなんだからー！
人のせいにするなっ、居眠りしたのは緊張が持続してない証拠だろっ！
そもそもおまえは普段から緊張感が足りないんだよ！
【いなほ】
そんな事ないもん！　理事会の時は緊張しすぎて寝ちゃったんだもん！
ウソつくなっ、退屈だから眠っただけだろ！
【いなほ】
緊張を超えた先には快眠が待ってるんだよ！　私は理事会でそれを学んだんだよ！
そんな妙な経験を学ぶより先にちゃんと会議のマナーを学べ！
【いなほ】
にゃー！　あー言えばこー言うんだ！　ちーちゃん子供なんだ！
子供のお前に合わせてるからこうなってるんだろうが！
【いなほ】
にゃー！！
だああっ、わざわざ隣来て足踏むなっ！！
【いなほ】
にゃわーん！！
【さくら】
本日もまたお日柄も良く平和ですねえ
さくらさんがほのぼのとそんな感想を述べた。
いなほはこれから理事会でのマナーをさくらさんと復習するらしい。
今日は西宮がこの家を訪ねるはずなので、どうせならいなほも一緒にと思っていたのだが。
まあ、騒がしくなくて逆にいいか
目論見通り凛東も一緒だったら色々とうるさくなりそうだけど。さて、どうなるか‥‥。
と、噂をすれば
遠目に人影が見えた。
家の前の通りで待っていると、その人影は俺の前で立ち止まって礼儀正しくお辞儀した。
【静琉】
き、今日はお招き頂きまして‥‥ありがとうございますっ
【彩月】
ごきげんよう、月城さん
西宮の隣には不機嫌そうな凛東の姿も見える。
西宮が俺の所へ遊びに行くと凛東に話せば、必ずコイツはついてくると思っていた。
【彩月】
なかなか立派なお屋敷ですわね
といっても、この位の家は英駿院の生徒だったら珍しくないんだろ
凛東の言葉は社交辞令みたいなものだ。
【静琉】
あ、あの‥‥私は本当に立派だと思いますよ？
【彩月】
あなたの家はこれとは比較にならないくらい巨大でしょう。嫌味に思われるわよ
【静琉】
そ、そんなつもりじゃ‥‥
【彩月】
それで、月城さん。聞きたいのだけど
凛東は俺に向き直る。
【彩月】
なぜ静琉を招いたのかしら
漫画の事、やっぱり西宮から聞いてないのか。
【静琉】
あ、あう‥‥
西宮はおろおろと、俺と凛東を交互に見ている。
【彩月】
何か用があるのでしたら、学校で充分だと思いますけど
西宮からは何も聞いてないのか？
【彩月】
遊びにいくとしか聞いておりません
【彩月】
それで、なぜわざわざ家に静琉を呼ぶのか、その理由は？
クラスメイトを家に招待するっていうのは、そんなに目くじら立てるような事か？
【彩月】
誰も目くじらなんて立てていませんわ
眉間に縦皺入れながら言われてもな。
凛東は西宮が心配だった。男の家に一人で遊びに行かせるなんて考えられない。そういう事だよな
【彩月】
‥‥私の事は関係ないでしょう。で、どうなんですの？
西宮と遊びたかったから誘っただけ‥‥じゃ信じないか？
【彩月】
笠松
【笠松】
和洋中の業物を取り揃えてございます
なぜに臨戦態勢！？
【彩月】
もう思い残す事もないでしょう
いやまだ思い残しだらけだから！！
【静琉】
さ、彩月ちゃんっ、私は大丈夫だから！
【彩月】
大丈夫じゃない人に限ってそう言うのよ。ただでさえあなたは無防備に過ぎるのだから
無防備って、別に取って食おうなんて‥‥
【彩月】
笠松
せめて最後まで聞けよ！？
【彩月】
じゃあ帰るわよ、静琉
【静琉】
えっ、な、なんで？
【彩月】
なんでって、もう用は済んだでしょう
何も済んでないだろ‥‥
とても疲れた。
【彩月】
お招き頂いた礼は、たった今済ませましたから
凛東流のお礼というのは人に物騒なモンを向ける事なのか。
【彩月】
大体、月城さんは天ヶ原さんと遊んでいればいいでしょう。静琉まで巻き込む必要はないと思いますけど
いなほは今、会議マナーの勉強中だ。それに俺は西宮を巻き込んだつもりはない
むしろ巻き込みたいのは凛東の方だ。ここで帰られては話にならない。
【彩月】
だけど、現に家に呼んでいるでしょう
そりゃ、遊ぶんだし
【彩月】
そんなに遊びたいのだったら、一人で遊んでいたらいいでしょう
西宮と遊びたいから呼んだんだよ
【静琉】
月城さん‥‥
【彩月】
勝手過ぎますわ。帰るわよ、静琉
【静琉】
さ、彩月ちゃん‥‥
帰りたいんだったら、凛東一人で帰ればいいだろ
【彩月】
できる訳ないでしょう
じゃあ、もう一回聞くが‥‥クラスメイトを家に招待するっていうのは、そんなに目くじら立てるような事か？
【彩月】
笠松
その返答間違ってるだろ！？
【彩月】
帰るわよ、静琉
凛東は繰り返して言う。平行線だ。
西宮はその場を動こうとしなかった。
【静琉】
‥‥まだ、帰れないよ
ぎゅっと拳を握っていた。
【静琉】
今日は、月城さんから漫画を借りるんだから‥‥
そう、西宮にしてははっきりと口にした。
【彩月】
まんが、ですって‥‥？
【静琉】
私‥‥楽しみにしてたんだから‥‥
凛東は呆気に取られた顔で俺と西宮を見た。
【彩月】
‥‥ここが月城さんの部屋ですのね
初めて俺達の屋敷を見た時と同じような台詞を言って、凛東は部屋に入った。
【静琉】
お、お邪魔します‥‥
凛東の後から西宮が遠慮がちについてくる。
俺は先刻さくらさんに用意してもらったお茶をテーブルに置く。
香り高い高級イングリッシュティーとの事なので、凛東のご機嫌取りに貢献してくれるといいのだが。
とりあえず適当に座ってくれ
テーブルを挟んで、二人がクッションの上に腰を落とす。
今、お茶を用意するからな〜
【彩月】
お構いなく。それより静琉に貸す漫画というのはどれなのかしら
凛東は“長居は無用”とばかりに端的に聞いてくる。
慌てるなって。まだ来たばかりだろ。砂糖は何杯？
【彩月】
お構いなく
にべもない。
【静琉】
あ、あのっ、天ヶ原さんは今日、マナーのお勉強って聞きましたけどっ
気まずい空気を払拭しようと、西宮が必死に話しかける。
ああ。いなほがこの前の理事会で居眠りしたから、それでもう一回おさらいって話になってさ。凛東はライブで見てたから分かるだろ？
【彩月】
‥‥そうね
凛東はようやく俺からティーカップを受け取った。
【彩月】
全く、見ているこちらの気にもなって欲しいものですわね
いなほ、どのくらい寝てたんだ？
【彩月】
開始五分後から終了五分前まで眠っていましたわね
ほぼ全部じゃないか。
どうりで会議の内容を何も覚えてない訳だ‥‥
【彩月】
未だに理事としての自覚が足りないようですわね
【静琉】
で、でも、天ヶ原さんは精一杯がんばった結果居眠りしてしまっただけかもしれませんし
それはいなほにポンコツ烙印を押してるぞ、西宮。
【静琉】
今も勉強してるし、次はきっと居眠りしないって私は思います
【彩月】
‥‥居眠りしないように勉強するという時点で、既に理事の資格を失っている気もするけれど
いなほ曰く、緊張しすぎて眠ったらしいけどな
【彩月】
それは一体どんな特異体質なのかしら‥‥
【静琉】
初参加ですし、緊張するのはしょうがないって思います
だといいが。理事会の雰囲気に慣れてくれるかどうかだな
【彩月】
慣れる前に取り返しの付かない失敗をしない事を祈りますわね
手厳しいな‥‥と凛東、お茶のお代わりは？
【彩月】
お構いなく
お嬢様は攻撃姿勢をなかなか緩めてくれない。仕方がない。もう少し話を続けるか。
‥‥と、ライブで見てたんなら、いなほが他には失敗した所とかは見たか？
【彩月】
寝相は悪くなかったですわ
他は？
【彩月】
最初と最後の挨拶はきちんとしていましたわ
他は？
【彩月】
‥‥私にばかり聞かないで、天ヶ原さん本人に聞けばいいでしょう
いや、あいつ、俺が何か言うと変に緊張するみたいだからさ
【彩月】
それは月城さんが言葉を選ばないからでしょう
【静琉】
さ、彩月ちゃん、理事会の内容って何だったの？
一番尋ねたかった事を西宮が聞いてくれた。
【彩月】
特に目新しいところはなかったわ。英駿院の方針を再確認したといった感じかしら
【彩月】
お父様も退屈そうにしていたから
そういや、凛東の父親も出席してるんだよな
【彩月】
ええ。私だけじゃなく、静琉のお父上もね
【静琉】
‥‥そういえば父も退屈だったのかも。家に戻ってきた時、機嫌があまり良くなかったから
ふうん‥‥理事会が苦手なのはいなほだけじゃないって事か
【彩月】
天ヶ原さんと同類呼ばわりされるのは納得いかないけれどね
まあそう言うな。ところで英駿院の方針っていうのは？
【彩月】
“貴君が真に教養を求むるならば、叩かれるべきは英駿院の門”聞いた事くらいあるんじゃないかしら？
英駿院には政治家や資産家など、著名人の息女が集まっている。
それら選ばれた生徒の学舎として、英駿院はここに在る。
【静琉】
でも、英駿院ってあまり有名じゃないそうですね
【彩月】
派手な活動をしなくても、その歴史だけで良家名家の信を得ているのが英駿院だから
だから？
【彩月】
つまり、英駿院は保守的なのです。衰退せずとも発展もない
【彩月】
だから理事会だって同じ。ただ過去に通った道をこれからも辿るだけ。それが英駿院の方針
【彩月】
お父様がよくそんな風に評していましたわ
【静琉】
‥‥‥‥
西宮はじっと手元のカップを眺めていた。
西宮、どうした？
【静琉】
あ、いえ‥‥。父もそんな風に考えているのかなって
【静琉】
父は、英駿院が嫌いなのかなって‥‥
【彩月】
嫌いという事はないでしょう。そうであれば、そもそも理事を辞退なさるでしょうし
【彩月】
まあ、不満くらいはあるのかもしれないけれど
そう言うって事は、凛東の父親は英駿院の現状に不満を持っている？
【彩月】
昔はよく零していましたわ。時代の流れに英駿院も沿うべきだと
【彩月】
私は伝統こそ大事と思っていますが‥‥父はどちらかと言えば変化を好むタイプですし
ふうん‥‥
結局、理事会の内容はあまり面白いものではないようだ。まあ、面白い会議なんてこの世には存在しないのかもしれないが。
【彩月】
それで、そろそろいいかしら
何が？
【彩月】
静琉に漫画を貸すのでしょう。今日はそのために来たんじゃなくて？
【静琉】
そ、そうだね‥‥ごめんなさい
おいおい、あんまり西宮を苛めるなよ
【彩月】
だ、誰も苛めてなどいないでしょう！　ただ、あなた方が無駄話ばかりしているから指摘しただけで！
確かに凛東にとっては無駄話なのかもしれないけどさ。漫画と同じで
でも、こういう無駄話が好きってやつもいるんだ。せめてその事は知っといてくれ
【彩月】
要するにあなたの自己満足なのでしょう
【静琉】
そ、そんな事ないよ‥‥
【静琉】
私‥‥月城さんとお話しするの、嫌いじゃないし‥‥
【彩月】
し、静琉‥‥
そう言ってもらえると、漫画を貸す甲斐もあるってもんだ
俺は立ち上がって本棚に向かう。
といっても、この部屋にはあんまりないんだけどな。実家に結構置いてきてるから
西宮、見るか？
【静琉】
は、はいっ
ぱたぱたと寄ってくる。
好きなの借りてっていいからな
【静琉】
わあ‥‥私の知らないのが沢山
本棚に並んでいるのはちょっとマイナーな少年漫画が主だ。
メジャーな奴は雑誌で読み流し、本当に好きなモノを揃えた結果こうなった。
少女漫画が好きな西宮に向いてるのは、あんまし無いかもしれんが
【静琉】
い、いえ、こういうのも読んでみたいって思ってたから‥‥
そっか。じゃ、適当に読みながらお選び下さいませ
【静琉】
あ、ありがとうございますっ
【彩月】
早くしなさいね
凛東は“我関せず”とばかりに座っている。
凛東、もしかしてこの後に何か用でもあるのか？
【彩月】
どうして
さっきから早く帰りたそうにしてるからさ
【彩月】
別に。むしろ私は月城さんに用がないから、帰りたいだけですわ
一人で帰ってもいいんだぞ
【彩月】
そんな事、出来る訳ありません
西宮は早速、一冊の漫画に見入っていた。
西宮、そこの椅子使っていいぞ。壁際の机にあるやつ。読むなら座る方がいいだろ
【静琉】
‥‥‥‥
西宮は視線を漫画に落としながら無言で椅子に座る。
‥‥没頭すると反応がなくなるタイプのようだ。それでも行儀が悪く見えないのは、お嬢様ゆえか。
【彩月】
これは長くなりそうね‥‥
凛東、暇なら帰っていいぞ
【彩月】
何度も同じやりとりをさせないで
でも、このまま長引いたら泊まりになるかもしれないし
【彩月】
笠松
【笠松】
こちらの消音銃などいかがでしょう
いよいよ銃器かよ！　つか笠松さんあなた土足なんですけど！？
【笠松】
いえこちらは内履きにございます
笠松さんは空になった凛東のティーカップにお茶を注いで消え去った。
‥‥ええと、じゃあさ、凛東
不機嫌にお茶を飲む凛東に、俺は用意していた言葉を口にする。
おまえも漫画、読んでみるか？
さて、ようやく第一歩だが
【彩月】
そんなもの、私が読む訳ないでしょう
この返答も予想済みだ。
でも西宮を待ってるだけじゃ手持ち無沙汰だろ？　いい暇潰しになると思うんだが
【彩月】
別に暇ではありませんわ
その割にイライラしてないか？
【彩月】
誰のせいだと思っていますの
そのお詫びとして、凛東にも漫画を貸してやるって言ってるんだよ
【彩月】
それのどこがお詫びになると‥‥
凛東、漫画を読んだ事はあるんだろ？
【彩月】
ええ、子供の頃に静琉から借りましたから。だけれど一冊も読み切れませんでしたわ
つまらなかったから？
【彩月】
そうですわね
どこら辺がつまらなかったんだ？
【彩月】
‥‥‥‥
眉間に何本も皺を入れて無言になる。心なしか顔が青ざめていた。
そんなにつまらなかったのか？
【彩月】
正確には‥‥つまらないというよりは‥‥
つまらないというよりは？
【彩月】
‥‥おぞましかった
とんでもない表現が来た。
一体どんな漫画読んだんだよ‥‥
【彩月】
静琉から借りたのだけど‥‥確か幽霊を退治していたような‥‥
もしかしてホラー漫画か？
【彩月】
知りませんわ。とにかく、あんなもの二度と読む気が起きません
西宮は少女漫画を中心に読んでいると聞いてるんだが。
凛東が借りたというのはホラーっぽい少女漫画だったんだろうか。
じゃあ、それ以降は‥‥
【彩月】
読んでいませんわ
子供の頃に嫌いだった食べ物が、歳を経て好きになるってよくあるよな
【彩月】
食事と読書は違うでしょう
そうか？　俺は同じような物だと思うぞ
【彩月】
どうして
それを知りたきゃ、読んでみる事だ
【彩月】
‥‥‥‥
凛東が嫌いなホラーばかりが漫画じゃないからさ。ゲラゲラ笑えるのだって結構ある
訝しげな視線が俺に突き刺さる。
【彩月】
あなた、私に漫画を読ませたいんですの？
まあな
【彩月】
‥‥何か企んでいる訳ですのね
まさか
惚けてはみるが、凛東は疑いの眼を俺に向け続けている。
【彩月】
何を企んでいるのか知りませんが、私が漫画を読む事は二度とありません。安心して‥‥
【静琉】
彩月ちゃん
いつの間にか西宮が戻ってきていて、凛東は口をつぐんだ。
【静琉】
そういうのはね、たぶん、食わず嫌いって言うんだよ‥‥
西宮は『はい、これ』と胸に抱えていた漫画数冊を凛東に渡した。
【静琉】
私もね、月城さんと同じように食事と読書は同じだって思うよ
【静琉】
子供の頃にダメだったものが、大人になったら大丈夫っていうのは、あると思うから
【静琉】
もちろん、子供でも大人でもやっぱりダメっていうのも、あると思うけど
【静琉】
だから‥‥
凛東が西宮から受け取った漫画は、俺の蔵書の中でも特に一押しの奴だ。
【静琉】
私は、少女漫画しか持っていなかったから‥‥彩月ちゃんにもそれしか貸せなかったから‥‥
【静琉】
だから、今度はそれ、読んでみて
【静琉】
それで、後で感想を聞かせてね
西宮は壁際の机に戻っていった。
【彩月】
‥‥何なのよ、まったく
凛東の深い深い溜息。
料理にはメニューがある。漫画にだってジャンルがある。
【彩月】
漫画なんて、どれも同じようなものでしょうに‥‥
ブツクサ愚痴るお嬢様に俺は心の中で語りかける。
（家庭科部の一員ならば、食わず嫌いなんてのは許されないのさ、凛東）
【彩月】
ああっ、なんで幼なじみなのに気づかないのっ、この選手の正体は主人公でしょう！
【彩月】
この人、いつもどこから機関銃持ち出してくるのかしら‥‥それにピアスは校則違反ではなくて？
【彩月】
ただの不良かと思ったら、結構仲間思いですのね‥‥頭もいいし、なにより頬の十字傷がステキ‥‥
【彩月】
ちょっと、なにこのドレッド男、天賦の才だか知らないけれど態度が高慢に過ぎるんじゃなくて？
【彩月】
パワーもスピードも頭脳でカバー出来ますのね。こういう選手には活躍して欲しいものですわ
【彩月】
‥‥まさかあんなに甲斐甲斐しくしていた幼なじみを捨てて、この悪魔とつきあうつもり！？　ムキー！
【彩月】
この猿はどうでもいいわ
凛東はなにやらブツブツ言いながらページをめくっている。
【静琉】
彩月ちゃん‥‥ねえ彩月ちゃんっ
西宮が声をかけても身体を揺すっても、反応はブツブツ聞こえる書評だけだ。
【静琉】
彩月ちゃん、漫画面白い？　面白いんだよね？　よかったら感想聞かせて欲しいんだけどっ
【彩月】
この選手はアメフトよりも、うちの現場で働かせたいですわね‥‥
【静琉】
彩月ちゃんってば〜！
この状態からすでに三時間が経過していた。
【静琉】
どうしよう‥‥彩月ちゃんがまだ読んでるんだったら、私もまた‥‥
まあ、それでもいいんだけど‥‥
ただ、二人して没頭されたら俺が暇すぎるのはチョット。
【静琉】
すみません、まさかこんな事になるなんて‥‥
いやまあ、結果オーライじゃないか？
正直、ここまで凛東がハマってくれるとは思わなかった。
これで凛東が漫画を見直して、西宮と漫画談義を楽しんでくれれば言うことはないのだが。
‥‥あ、そういや西宮は持ってく漫画、決めたか？
【静琉】
は、はい。このシリーズを‥‥
西宮は数冊の漫画本を抱きしめる。
あれ、それだったら十巻くらい続いてるだろ。全部持ってっていいぞ
【静琉】
ほ、ほんとですか？
ああ。持っていくのが大変なら、俺も手伝うし
【静琉】
いえ、車留めまで運べれば大丈夫ですし、いざとなれば笠松さんにお願いするので
【静琉】
お気遣いありがとうございます
西宮はぺこんとお辞儀した。まあ、袋に入れれば漫画の十冊程度を運ぶのはそうキツい話でもあるまい。
【彩月】
それにしても高校生に見えない選手が多いですわね‥‥日本人に見えない選手も多いし‥‥
凛東は漫画から戻ってきそうにない。
西宮、時間は平気か？
【静琉】
あ、はい。今日は特に用事もないですし
通販で頼んだ漫画は読んだのか？
【静琉】
はい‥‥とても可憐でした
ぽーっとなった。
【静琉】
その漫画が、お貸しする漫画の最新刊なんです
読んだら感想話すからな
【静琉】
はいっ
‥‥‥‥。
そうだ、時間あるなら、少し出ないか？
【静琉】
‥‥出る？
ああ。その辺でも散歩しないかって事
立ち上がって伸びをする。長時間座っていたので、背中がポキポキ鳴った。
漫画もいいけど、せっかくの休日だ。外の空気も吸わないとな
【静琉】
私は休日でも一日中、外に出ない事も多いですけど‥‥
散歩はお好みじゃない？
【静琉】
あ！　い、いいえ！　好きです！　お散歩大好きです！
じゃあ‥‥
【静琉】
‥‥はい
西宮はゆっくりと首を縦に振った。
【静琉】
昔の私なら、断っていたかもしれませんが‥‥
西宮は、漫画から離れようとしない凛東を横目に見る。
【静琉】
今日から、ちょっとくらい変わってもいいですよね
そう言って立ち上がった。
それじゃ、笠松さん‥‥えと、後をお願い出来ますか？
【笠松】
承知致しました。お部屋はしかとお守り致しますので
頼みます
凛東が漫画に目を落としたまま空のティーカップを突き出すと、笠松さんが素早くお茶を注ぐ。
凛東の相手は笠松さんがしてくれるだろう。
‥‥しかしいつでも笠松さんが側にいるけど、凛東にプライベートってあるんだろうか。
西宮さ、前に凛東に漫画貸した事あるんだよな
【静琉】
はい
それってホラー漫画だったのか？
【静琉】
あ、いえ‥‥少女漫画だったんですけど
西宮は苦笑する。
【静琉】
ヒロインがゴーストハント専門の事務所に入るお話だったんです
そういう事か。
【静琉】
ナルシーな所長がとてもステキなんです‥‥
ぽーっとなった。
【静琉】
だけど、彩月ちゃんは気に入らなかったみたいで‥‥
もしかして凛東って、そういう幽霊とか妖怪とかが出てくる類は苦手なのかもな
意外と恐がりなのかもしれない。
【静琉】
彩月ちゃんからは聞いた事ないですけど‥‥
凛東ってあの性格だろ、自分の弱みなんか口が裂けても話さないさ
【静琉】
あっ、言われてみるとそうですね
俺達は特に目的地も持たず、ぶらぶらと歩いている。
水路が近いからか風が涼しく、心地よい。
【静琉】
日差しが暖かいですね‥‥こんな風にお散歩するのも、たまにはいいかも
だな。西宮ってさ、休日はいつも何やってるんだ？
【静琉】
大抵は部屋で読書をしてますよ
さっき、あまり外には出ないって言ってたもんな
【静琉】
私、運動なんかは苦手ですから
読むのはやっぱり漫画だけ？
【静琉】
漫画ばかりじゃないですよ。小説も雑誌も、教科書だって読みますよ
‥‥そういや、まだ出された課題やってないな
【静琉】
そ、それじゃ、散歩してる場合ではないんじゃ？
いいって。課題くらい何とでもなるだろ。潔く諦めるとか
【静琉】
それは‥‥学級委員として見過ごせないというか‥‥
では、帰ってから必死で頑張ります。という事で‥‥
俺は話題を変える。
西宮は子供の頃あんまり外で遊ばなかったのか？　話を聞いてると家じゃ随分インドアみたいだが
西宮は『えっ』と俺の顔を見上げる。
しまった。聞いちゃいけなかったんだろうか。
いや、無理に答える必要はないけど‥‥
【静琉】
あ、いえ、そうじゃなくて‥‥
西宮は恥ずかしそうに続ける。
【静琉】
私は本当に‥‥彩月ちゃんに寄りかかってばかりなんだなあって、改めて実感したんです‥‥
口籠もり気味に、そう言った。
西宮は男と一対一で話すのが苦手のようだが、この様子だと、それとは別の理由のように見えた。
【静琉】
‥‥子供の頃、漫画を買いに行った事があるんです
ぽつり、と。
【静琉】
内緒で屋敷を抜け出して、一度だけ。どうしても欲しい漫画があって
どこか遠くを見つめるように瞳を細めて、語り始める。
【静琉】
一人で外出するのは初めてでした。漫画が売っている書店の場所も知りませんでした
【静琉】
だけど、どうしても続きが読みたくなってしまって、居ても立ってもいられなくなって‥‥
【静琉】
父にも母にも内緒で読んでいた漫画だから、誰かに買ってきてもらう訳にもいかなくて‥‥
【静琉】
両親に漫画が読みたいって言ったとしても、勉強やお稽古事が先だと諫められるだけだから‥‥
【静琉】
だから、私、一人で外に出たんです
【静琉】
そこで、初めて彩月ちゃんと出会ったんです────
【静琉】
私はおとなしい子供だったと思います
【静琉】
Ｓａｋｕｒａグループの社長、そして会長の座にある西宮家──私はその一人娘で
【静琉】
周囲の期待も大きかったのに、まるでそれに反比例するみたいに、私は引っ込み思案に育ちました
【静琉】
子供心に重圧を感じ取っていたのかもしれません
【静琉】
父も母も多忙で私の傍にいなかったから、寂しかったのかもしれません
【静琉】
そして、私は大人しく、人付き合いが苦手な女の子に成長して‥‥
【静琉】
一人で外出する勇気も持てない女の子になってしまって‥‥
【静琉】
だから、お友達もできなくて‥‥
【静琉】
当時の友達と言えば、私にこっそり漫画を貸してくれる親戚の女の子だけで‥‥
【静琉】
その人は私よりずっと大人びて見えたから、友達というよりは姉って感じでもあったけど‥‥
【静琉】
その人に、教えてもらったんです
【静琉】
街の大通りに書店があるって、聞いたんです
【静琉】
だから私は外に出て
【静琉】
書店の詳しい場所も知らないまま家を飛び出して
【静琉】
そして、迷子になって
【静琉】
帰り道が分からない事に気づいて足がすくんで、その内にもう一歩も歩けなくなって‥‥
【静琉】
車でしか移動した事のなかった街がとても大きく見えて、恐ろしくて、まるで食べられてしまいそうで‥‥
【静琉】
私は泣いて‥‥
【静琉】
そんな時、私に声をかけてくれたのが、彩月ちゃんだったんです
【彩月】
ちょっと、そこのあなた
【彩月】
なにを泣いてるの。しかもこんな街中で。人に涙を見せるのは恥ずかしい事だとお父様が言っていたわ
【彩月】
家はどこなの。お父様やお母様はどこにいるの。泣いてばかりいないで答えなさい
【彩月】
ああもう、泣きやみなさいってば！　私のめいれいが聞けないの！？
【彩月】
まったく、私だってひまじゃないのですわ。車だって停めているし‥‥
【彩月】
え、迷子？　帰り道がわからない？
【彩月】
あなた、名前は？　にしのみや‥‥しずる、ね
【彩月】
笠松、この子の住所わかる？　え？　Ｓａｋｕｒａグループのご息女かもしれない？
【彩月】
ふーん、こんな子が跡継ぎだなんて、そのざいばつも先は短そうね
【彩月】
それじゃあそこに連絡して迎えをよこしなさい
【彩月】
え、まだ待ってほしい？　買いたいものがある？
【彩月】
本？　漫画？　私は読んだ事ないけど‥‥それは迷子になってまで読みたいくらい面白いの？
【彩月】
そう。じゃあ笠松、その漫画って本もこの子に渡してあげなさい
【彩月】
漫画というのは本の種類であってタイトルじゃない？
【彩月】
そんなの知らないわよ、だったらどこかの書店ごと、この子にくれてやればよいのですわ
【彩月】
家から知らせがきた？　あと五分で来る？　なら私は車に戻ります
【彩月】
しずる。今度、あなたが読みたがっているその漫画って本、貸しなさいね
【彩月】
助けてあげたんだから、約束よ。忘れたら承知しないからね────
【静琉】
彩月ちゃん、自分の名前は告げずに不機嫌そうに立ち去ったんですよね
西宮は優しく、楽しそうに語っている。
【静琉】
だから、笠松さんから彩月ちゃんの名前と住所を聞いて。後日、約束通り漫画を貸しに訪問して‥‥
【静琉】
だけど彩月ちゃん、数ページ読んだだけでつまらないって言って。その場で私に突き返したんです
【静琉】
私、たぶん、その時もまた泣いたかもしれません
【静琉】
私と一緒に漫画の事を話せる相手ができると思ったのに、それが叶わなかったから
【静琉】
なにより、お友達になってくれないと思ったから‥‥
呟いて後、西宮は思い出す様子で付け加える。
【静琉】
でも、結局お友達になってくれたんですけどね
泣いてる西宮を見かねて？
【静琉】
はい。そうだと思います
【静琉】
彩月ちゃん、口は悪いですけど、ほんとはとても優しいんですから
優しい‥‥か。普段の凛東からは想像つかないけどな
【静琉】
月城さん、知っていますか？　最近、彩月ちゃんが食堂で撫子先生に注意されている事
撫子先生に注意？
【静琉】
家庭科部は、他の利用者の邪魔にならないよう、食堂の隅を使わせてもらっているじゃないですか
【静琉】
週に二回だけ。そして他の日は使えない‥‥
【静琉】
なのに彩月ちゃん、活動日じゃないのに勝手に食堂のキッチンを使っている事があるんです
【静琉】
撫子先生と何度か口論してるのを見かけて、私が近づくと、彩月ちゃんはバツが悪そうに立ち去って‥‥
【静琉】
後で私が理由を尋ねても『別に』としか答えてくれなかったけど‥‥
だけど理由は、明白だ。
練習だったら自分の家でやればいいのにな
【静琉】
天ヶ原さんが言ってたんですけど、料理の初心者はなるべく同じ器具を使った方がいいんだそうです
【静琉】
そっちの方が上達が早いって
だから凛東は、学校の食堂の器具を使うようにしていた‥‥と。
【静琉】
彩月ちゃん、優しいだけじゃなくて、ああ見えて努力家なんです
何事もトップに立たないと気が済まないだけじゃないか？
【静琉】
ふふっ‥‥そうかもしれません
トップに立ちたがる凛東だから、一緒にいる西宮は従者のようにも見えたりする。
だけど、凛東は優しい、か
【静琉】
はいっ
本当に嬉しそうな返事。
【静琉】
私が、こうして学校生活を送っているのも、彩月ちゃんが引っ張ってくれるから‥‥
【静琉】
引き籠もりがちな私を、外に引っ張っていってくれるからなんです
そして西宮は、おしまい、と最後に付け足した。
【静琉】
‥‥自分の事を話すのは、恥ずかしいですね
男と会話するのが恥ずかしいよりは、ずっといい
【静琉】
そうですね‥‥これも、彩月ちゃんのおかげですし
【静琉】
たぶん、彩月ちゃんがいなかったら、私は月城さんともこうしてお話出来なかったと思うから‥‥
【静琉】
正直言うと、まだ男の人と会話するのは物怖じするんですけど‥‥
【静琉】
だけど、それでも、勇気を持とうって思えるのは‥‥
【静琉】
彩月ちゃんのおかげと、それと、きっと‥‥
そこで言葉が途切れてしまった。何か言ったのかもしれないが、小さすぎて聞き取れなかった。
【静琉】
あ、あの‥‥月城さん
なんだ？
【静琉】
その‥‥私も、あの‥‥え、えと‥‥
なかなか言葉が出てこない。
西宮はぎゅっとスカートの端を握る。
【静琉】
勇気を持って‥‥勇気を‥‥
小声で何事かつぶやいてから、バッと顔を上げた。
【静琉】
わ、私もっ‥‥名前で呼んでいいですかっ？
一瞬、何の事かわからなかった。
【静琉】
月城さんの事‥‥千秋さんって‥‥
【静琉】
さ、彩月ちゃんと同じで‥‥月城さんも‥‥友達だから‥‥
【静琉】
だ、だから‥‥
何に緊張しているのかと思えば、そういう事か。
ああ。いいぞ
【静琉】
ほ、ほんとですかっ
断る理由なんかないからな
【静琉】
わ、私の事も、名前で呼んでいいですからっ
了解。じゃあ‥‥静琉
【静琉】
は、はい、千秋‥‥さん
なんかこそばゆいが、問題ない。
西宮が嬉しそうだから、問題ないさ。
今度さ、漫画の持ち込みとか、同好会について撫子先生に話してみるよ。遅くなってごめんな
【静琉】
い、いえっ、全然気にしてませんからっ
【静琉】
むしろ、すごく感謝してますからっ
西宮は拳を振り上げて力説してから、自分の仕草が恥ずかしかったのか縮こまった。
【静琉】
か、家庭科部、楽しいですし‥‥。彩月ちゃんと一緒に部活できるし‥‥
ちら、と上目遣い。
【静琉】
ち、千秋さんも‥‥いますから‥‥
照れる事を言われる。
‥‥そ、そっか
【静琉】
そ、そうです‥‥
漫画同好会、本当ならすぐにも発足させたいんだけどな
照れ隠しっぽくなった。
【静琉】
千秋さん、私と同じで、漫画がお好きなんですね
漫画が好きだから発足させたいんじゃなくて、西宮のためなんだけどな。
それはまあ、照れる事この上ないので言わないでおく。
第九章「誰よりも誠実な君だから」三節〜咲良と再開発計画〜
【いなほ】
スコーンっていうのはね、味が素っ気ないから作っても楽しくないって言う人が多いんだけど
【いなほ】
でも、だからこそ、その素っ気ない生地をいかに素早く丁寧に作れるかが重要になるの
【いなほ】
ジャムとかホイップクリームを塗りたくって食感まで消す事こそ邪道
【いなほ】
塗るのはいいけど、あくまで主役は生地なのであります！
【いなほ】
いい？　分かったら、ブリティッシュでロイヤルなスコーン作り、始めるよ！
【いなほ】
はい、スタートぉ！
【彩月】
笠松
【いなほ】
また笠松さんに用意させるのダメー！
そんな訳で本日も家庭科部の時間がやって来た。
作る洋菓子はスコーンだ。以前に作ったプリンと同様、スタンダードな茶菓子と言えるだろう。
【静琉】
千秋さん、がんばりましょう
ああ。じゃあまずは材料を用意するか
今回のペアは俺と静琉、凛東とカリンの２ペアだ。そしていなほは俺達の監督役。
晶と希さんは今日も休みだ。
まあ二人は今の時期は生徒会で忙しいらしいし、元々オブザーバーみたいなものなので、欠席が多いのはしょうがない。
【静琉】
小麦粉が１５０ｇ、ベーキングパウダーが大さじ１杯‥‥大さじは確かこの引き出しに‥‥
これだな。ほら、静琉
【静琉】
ありがとうございます、千秋さん
向こうで凛東とカリン姫も準備に取りかかっている。
【彩月】
‥‥とても気になっているのだけど、静琉はいつの間に月城さんを名前で呼ぶようになりましたの
【花梨】
週明けの今日からそう呼んでる。しかも、ちーちゃも静琉を名前で呼んでる
【彩月】
まさか休日に漫画を借りた時に何か‥‥気がついたら部屋に私一人だったし‥‥
【花梨】
であれば、その時ちーちゃと静琉は二人きりだったと思われる
【彩月】
くっ‥‥やはり早々に亡き者にしておけば‥‥
【花梨】
嘆くのは早い。チャンスはいくらでもある。たとえばこのスコーン
【彩月】
そうですわね。月城さんは味見係でしたわね
‥‥なにやら向こうから不穏な会話が聞こえてくるが、真面目にスコーンを作ってくれる事を祈りたい。本気で。
【いなほ】
ねえちーちゃん、西宮さん。いつの間に二人して名前で呼ぶようになったの？
そして直球で聞いてくるお嬢様もいる。
【静琉】
えっ、そ、それは‥‥
別にどうだっていいだろ、そんなの
【静琉】
ど、どうだっていい‥‥
しょんぼりされた。
い、いやっ、そういう意味じゃなくてだなっ
【彩月】
ちょっと！　静琉を悲しませるなんて、まともな死に方ができるとは思わない事ね！
お、おい！　ボールに並々注いでるそれはなんだよ！？
【花梨】
ジメチルエチルメルカプトエチルチオホスフェイト
何その無闇に長い名前！？
【花梨】
分かり易く言い直すと殺虫剤
ギャー！！
何でそんな危険な物を混ぜるのか！
【花梨】
女の敵には、相応の罰を
罰とか何とか勘弁してくれ！　つか、静琉は‥‥
【いなほ】
えっ、え‥‥？　まさか西宮さんって、ちーちゃんの事‥‥？
違う違う違うっ、それはさすがに早合点だから！
【彩月】
じゃあどういう理由で静琉を辱めるのかしら？
誰がいつ辱めた！？　というか、その毒々しいボールの中身早く捨てろっ！
【花梨】
詳細な言明を求める、ダーリン
誰がダーリンだ！？
【花梨】
ショック。謝罪と賠償を求める。更に殺虫剤増加
うわ！　なんかボールの中が紅色に変化してる！？
【静琉】
千秋さん‥‥南初瀬さんとダーリンな関係だったんですね‥‥
ちがーう！！
ああっ、こっちはこっちで最悪な形に飛び火してるし！
【いなほ】
それよりも西宮さんを名前で呼ぶようになった件を説明してよー！
【静琉】
あ、あのっ、私達が名前で呼び合ってるのは、お友達だからでっ、そのっ‥‥
‥‥深い意味はないんだよ。静琉は凛東の事だって名前で呼んでるだろ
【彩月】
私達は親友なのだから当然でしょう
【静琉】
あ‥‥彩月ちゃん‥‥
親友という言葉が静琉の胸を打ったようだ。
な？　そういう訳で、静琉とは友達になったから名前で呼ぶ。それだけだ
【彩月】
まあ私達は同じ部活の仲間なのだし、そういう理由であるなら大目に見るけれど
小姑のような言葉だ。
【静琉】
あのっ‥‥千秋さんも彩月ちゃんも、花梨さんも天ヶ原さんもみんなお友達ですからっ
【いなほ】
‥‥私だけ名前で呼ばれてない気がする
【静琉】
い、いなほさんも大切なお友達ですっ
【いなほ】
えへへ
どうやらそれで機嫌が直ったようだ、現金なやつ。
騒動が収まったところでスコーン作りを再開しよう。
【静琉】
ええと、次はバターが３０ｇ、クリームチーズが３０ｇ‥‥
なあ、静琉
【静琉】
あ、はい。なんでしょう
‥‥分かってるとは思うけど、俺に彼女なんていないからな
‥‥‥‥。
【静琉】
は、はい‥‥
静琉はどこかそわそわして牛乳の量を計り出す。
邪魔するのも野暮なので、俺もまたボールやまな板、延べ棒なんかの用意を始める。
【彩月】
南初瀬さん、混ぜていたら紅色になって来たのだけど、これでいいのかしら
【花梨】
無問題、むしろグッジョブ
【いなほ】
全然グッジョブじゃないよー！　それ絶対変な物体が混じってるよー！
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は黙々と生地作りに没頭していた。
たまに俺と目が合うとすぐに逸らされた。
友達、か‥‥
【静琉】
は、はい‥‥友達です‥‥
【静琉】
それ以上も、あるかもしれないですけど‥‥
‥‥はい？
静琉の耳が徐々に真っ赤になっていく。
そして焼き上がったスコーンがしょっぱかったのは、まあ、静琉らしいと言うべきなのか。
【静琉】
本当にごめんなさい‥‥私ったら、塩の分量を間違えて‥‥
静琉は隣をとぼとぼ歩いている。
【静琉】
一人意識して‥‥失敗して‥‥バカみたい‥‥
静琉の落ち込み度はこれまでで最高だった。
【静琉】
友達からすぐ彼女とか‥‥漫画じゃないんだから‥‥
どうしたんだよ、ぶつぶつ言って
【静琉】
い、いえっ、なんでもありませんっ
壊れるんじゃないかと危惧するくらい首を振っている。
今日のミス、まだ気にしてるのか？　二度三度の心配がなんだよ。次また頑張ればいいさ
【静琉】
はっ、はいっ‥‥
静琉は真っ赤になって恐縮する。
【静琉】
今日も‥‥失敗だったのに‥‥全部食べてくれて、ありがとうございましたっ
それくらいお安いご用だって
【花梨】
でもちーちゃ、私のスコーンは食べなかった
‥‥あの毒スコーンを食べてたら、今頃俺はこの世にいないぞ
【花梨】
私と一緒にお花畑のバージンロードを歩くべき
その片道切符は天国行きだ。
【彩月】
まったく、南初瀬さんのおかげでまた失敗でしたわ。変な物を混ぜるから
スコーンが盛大に焦げたのはそっちの失敗だろ。混入した毒以前の問題だ
【彩月】
どうもあのコンロとオーブンは私と相性が悪いようですわね
ついに道具のせいにしやがった。
【いなほ】
なんにしても家庭科部はまだまだ続くんだから！
【いなほ】
作るのだって洋菓子ばかりじゃなくて、洋食や和食にも挑戦するからね！
【花梨】
ぜひ駄菓子も作ってみたい
【いなほ】
それは難易度が高いから、三学期になったらみんなで作るよ！
【花梨】
毒々しい着色料の用意は任せて欲しい
本物の毒でない事を祈るばかりだ。
【いなほ】
みんなも慣れてきたみたいだし、この調子でじゃんじゃんお料理するよー！
次の活動は明後日だったな
【いなほ】
にゃー！？
のけぞった。
【いなほ】
なんでまた明後日なんだよー！
【静琉】
もしかして‥‥また理事会と重なってるんですか？
【いなほ】
そうなんだよー！　しかも大事な屈辱戦！
それを言うなら雪辱だ。
そしてデビュー戦に続いて家庭科部を休む訳か
【いなほ】
いくら私が新米理事だからってこの試練は重くない！？
むしろこの前寝てた罰だろ
【いなほ】
罰はさくらさんのスパルタ教育で償ってるんだよー！　私はもう無罪なんだよー！
だったらお前の計画性の無さが新たな罪だ
【いなほ】
今回のは私のせいじゃないよ。今日さくらさんから理事会がある事、聞いたばかりなんだよ
【彩月】
二日前にようやく理事会の日程を聞くというのもおかしな話ですわね
さくらさんのうっかりって事はないだろうし、いなほが聞き逃してただけだろ
【いなほ】
そんな事ないよ！　そもそも次の理事会は来月だって聞いてたのにいきなり明後日に変わったんだよー！
【彩月】
それはますますおかしな話ね
【静琉】
理事会が開かれる日程は、年度ごとに決まっているって父から聞いた事がありますよ
となると、答えは一つ。いなほの勘違いだ
【いなほ】
えー
つかお前、ちゃんとさくらさんの話聞けよな。ただでさえ日頃から迷惑ばっかりかけてるんだから
【いなほ】
なんでいつも私ばかりが悪者にー！　さくらさんが私に教えるの忘れてたのかもしれないのに！
そればっかりは１００％ありえない
【いなほ】
なんで断言できるのー！
自分の胸に聞いてみろ
【いなほ】
胸‥‥ちーちゃんエッチ
なんでそうなる！？
【いなほ】
私よりさくらさんの方が胸大きいから、さくらさんの肩持つんだー！
胸に聞けってのはそういう意味じゃないだろ！？
【花梨】
その論法だと、ちーちゃにとってこの中では静琉が本命という事になる
【静琉】
ふえっ！？
ナニユエ、と一瞬思ったが‥‥そういや、ここに居る面々の中で一番豊かなお胸様は。
（‥‥じー）
【静琉】
え、えっ、ええっ！？
静琉の顔がぽんっとトマトのように赤くなる。
【静琉】
ち、ち、千秋さん、私を見て‥‥？
自分の胸を隠して後ずさった。
【彩月】
‥‥月城さん、静琉のどこを見ているのかしら
はっ！？
い、今のは仕方が無いだろっ
【笠松】
さて、それはどうでしょうか‥‥
笠松さんあなた最近出番多くないですか！？
あと、どうして毎回武器を持参されているのか問いたい！　怖いけど！
【花梨】
ちなみに大穴は私。もしかしたら、ちーちゃの好みである可能性が
まあ、確かに、カリン姫は静琉とは別種のアピール性を持っているのは認めよう。
【静琉】
‥‥千秋さん、花梨さんのどこを見ているんですか？
ひっ！？
今の声、とても怖かったヨ！
い、いやっ、今のもしょうがないというかっ
【静琉】
笠松さん
ついに静琉まで笠松さんを呼ぶように！？
【笠松】
執事冥利に尽きるというものです
人に武器を貸し与えるのは執事の仕事じゃありませんよね！？
【いなほ】
にゃー！
くそう、こうなったら先制攻撃だ！
カウンターでほっぺを引っ張る。
【花梨】
私は万馬券に期待する。ちーちゃはきっとペド
ひどい前評判だ。
【静琉】
千秋さん‥‥胸小さい方が好きなんだ‥‥
頼むから信じないでくれ
静琉は自分の胸を持ち上げていた。ただでさえ強調されていた膨らみがすごい事になっていた。
これまであまり意識した事はなかったが、静琉の胸ってかなり大きいんじゃないか‥‥？
【彩月】
こうもあからさまに静琉の胸を見るとは‥‥もはや弁解の余地もないでしょう
ちょ、首筋に冷たい感触が当たってるんだけど！？
だいたい、理事会の話が何でこんな展開になるのか！　本題に戻れ！　本題に！
【笠松】
では‥‥少しよろしいでしょうか？
【彩月】
笠松から話が出てくるなんて珍しいわね、何？
【笠松】
僭越ながら申し上げますが、理事会というのは必ずしも定期的に開かれるという訳ではございません
【笠松】
月城様が仰った、天ヶ原様が聞き違いをなさっていたという断定は、故に誤謬ではないかと
【彩月】
‥‥ああ、確かにそうね
【彩月】
国会に臨時会があるように、理事長に申請があれば理事会だって臨時に開かれる物ですわね
【静琉】
じゃあ‥‥いなほさんが理事会の日程を直前まで知らされていなかったのは‥‥
【彩月】
ええ。理事の誰かが緊急の案件を持って、臨時に理事会を開いた可能性がありますわ
臨時の理事会‥‥
【彩月】
これまでの理事会とは違って、月城さん風に言えば面白い話を聞けるかもしれませんわね
【花梨】
‥‥陰謀の匂いがする
そう言うと花梨はポケットから携帯電話を取り出す。
【静琉】
あれ‥‥？　この辺りは携帯の電波は届かない筈ですけど‥‥
【彩月】
情操教育上の理由で、英駿院での無線通信は原則的に禁止されていますからね
【花梨】
これは衛星携帯。なので無問題
【彩月】
‥‥むしろそちらの方が問題ではないかしら。こうも明確な校則違反は
【花梨】
ちなみに会議室に仕掛けたカメラも衛星を利用している
つまり、既に凛東はカリン姫の校則違反について、既に片棒を担いだ仲って事だな
【彩月】
くっ‥‥何たる失態
凛東は口惜しそうに額を押さえた。
で、これから携帯で何をやる気だ？
【花梨】
この端末から家のマザーコンピュータにアクセスする。そこを経由して英駿院へごー
【静琉】
何か調べるんですか？
【花梨】
ん
カリン姫の親指さばきは、キーボードのブラインドタッチに勝るとも劣らないスピードだ。
【いなほ】
カリンちゃん、ちゃんと前見て歩かないと危ないよ？
【花梨】
ん
【いなほ】
何調べてるのか知らないけど、家に帰ってからでも遅くないんじゃない？
【花梨】
‥‥‥‥
カリンはいなほをじっと見る。
【いなほ】
‥‥にゃ？
【花梨】
鈍感には天誅
【いなほ】
親指さばきが早すぎて見えなくなった！？
いなほが心配なんだろうが、このお姫様も人に物事を伝えるのが下手だからなあ。
理事会の事情はひとまずカリンに任せるとして、俺はもう一つ気になっていた事を聞く。
なあ、静琉
【静琉】
はい、なんでしょう
この前貸した漫画、どうだった？
【静琉】
あ、はい！
その嬉しそうな返事が、感想を聞くまでもなく答えになっていた。
【静琉】
昨日の夕方から読み始めたんですけど、止まらなくなって、気がついたらすごい時間になってて‥‥
【静琉】
だから‥‥結局、睡眠時間が三時間も取れなくて‥‥
恥ずかしそうにそう言った。
【彩月】
授業中、何度かウトウトしていたものね
【静琉】
うう、ごめん‥‥
【彩月】
謝るのなら教員の方に、でしょうね。仮にもあなたは学級委員なのだから
【静琉】
ううう‥‥
別にウトウトくらいいいだろ。それに家庭科部では最後までしっかり料理してたじゃないか
失敗はあったが、静琉は黙々と懸命に作業していたのだ。
【静琉】
い、いえ‥‥しっかりはしてなかったと思います‥‥
そんな事ない。失敗の事なら気にするなって
【静琉】
いえ‥‥本当に‥‥
やっぱり眠かったのか？
【静琉】
い、いえ‥‥
じゃあ、なんだ？
【静琉】
‥‥‥‥
黙ってしまった。
【静琉】
意識しちゃって‥‥集中できなくて‥‥
言葉が小さすぎて聞き取れない。
【彩月】
笠松、さっき作ったスコーンはまだ残っていたかしら？
【笠松】
こちらに保管しております
頼む。あの危険物は可能な限り早く廃棄してくれ。
【静琉】
そ、それであのっ、千秋さんはどうでしたか？
はい？
毒スコーンならノーサンキューだけど‥‥あ。
静琉から借りた漫画？
【静琉】
はいっ
アレ、意外と少年漫画と同じ感じで読めたよ。展開が二転三転して面白かった
【静琉】
それはよかったですっ、お貸しした漫画は男性の方にも人気の作品だから‥‥
へえ、今時って男も少女漫画読むのか
【静琉】
アニメだけじゃなく実写の映画にもなった作品ですから、興味を持たれた方が多かったんだと思います
なるほどなあ。どうりで面白い訳だ。実は俺も寝不足だったりするし
静琉は満足そうな笑みを浮かべていた。
【静琉】
今度、時間がある時でいいですから、好きだったシーンとか教えてくださいね
ああ。そっちもな
【静琉】
はいっ
【彩月】
‥‥‥‥
あー、そういや凛東
【彩月】
‥‥なにかしら
そっちは漫画、どうだった？
実は静琉だけじゃなく、凛東にも漫画を貸している。
というか、あの日貸さなければ凛東はいつまで経っても俺の部屋から離れなかったに違いない。
【彩月】
‥‥ふん
凛東はそっぽを向いていた。まあ素直に感想を聞けるとは思っていないので、よしとする。
【静琉】
内緒にしてようと思ってたんだけど、彩月ちゃんも授業中ウトウトしてたよね？
【彩月】
なっ‥‥そそそそ、そんな訳ないでしょう！？
【静琉】
うん。私の見間違いだったんだよね
じゃあ俺も聞き違いって事にしとくか
【彩月】
くぬぬ‥‥二人してニヤニヤ笑ってるのが腹立たしいですわね
【いなほ】
わあっ、カリンちゃん、そっちは道じゃないよっ、草むらだよー！
携帯の液晶に目を落としたままのカリン姫を、いなほが手を引っ張って危なっかしく誘導していた。
【花梨】
‥‥ん
どうやらそこで作業は完了したらしく、カリン姫は携帯を懐に仕舞う。
で、何か分かったか？
【花梨】
結論から言えば分からなかった
【いなほ】
カリンちゃんでも失敗ってするんだね
【花梨】
代わりに英駿院の出欠管理コンピュータをハックして、いなほぅの出席回数をゼロに改竄した
【いなほ】
にゃー！！！
なんて事しやがりますかこの電脳姫はー！
【いなほ】
私、もしかして留年決定！？
【花梨】
教師側のアナログ記録が残っている筈だから、問題は無い筈。これはちょっとした悪戯
いや、それにしたってシャレになってないし‥‥
ああもう‥‥と。
あれ、英駿院のコンピューターに侵入できたんなら、理事会の記録とかも見れたんじゃないのか？
【花梨】
それが、英駿院には理事会に関するデータが一切無かった
‥‥え？
【花梨】
理事会に関しては外部の機関に委託しているか、もしくはスタンドアローンの可能性が高い
【静琉】
すたんど‥‥？
【花梨】
ネットやＬＡＮに繋がっていないマシンを指す
じゃあ理事会に関して知りたければ、自分の足で直に侵入するしかない‥‥と？
【花梨】
んぅ。実行の際は巡回警備のセキュリティホールをちーちゃに教える
【彩月】
‥‥あなた達、普通に会話しているけれど、それはれっきとした犯罪ですわよ
も、もちろん、これはいざって時の話だ
理事会の話なら、いなほから聞ける範囲で話して貰えばいい訳だし
【いなほ】
うん、教えられそうな範囲ならお話するし
【静琉】
それに今そんな犯罪っぽく調べなくても、明後日まで待てば理事会の内容は知れると思いますけど‥‥
だよな。非合法手段は最後まで取っておくべきだ。そういう訳だから、その校則違反はひとまず忘れよう
【花梨】
んぅ
カリン姫は不承不承といった風だが、それでも頷く。
【花梨】
‥‥と、その前に
【彩月】
なんですの？　まだ何か？
【花梨】
そういえば、いなほぅの秘書は誰なのか
【いなほ】
避暑？
いなほには世話係さんは居るけど、秘書なんていないぞ
【花梨】
せわがかり‥‥というと、あのメイド？
そう、メイドのさくらさんだ。そもそも、いなほの理事の仕事に関してはあの人が管理してる
【静琉】
さくらさんというのは、いなほさんのお世話係の方ですよね。あまり会った事はありませんけど
【彩月】
天ヶ原さんの仕事を管理しているのなら、本来は世話係ではないのでしょう。傍目にそう見えるだけで
格好がメイドだからなあ。大体考えてみると、俺もさくらさんの詳しい素性は聞かされていない。
さくらさんって、考えてみると、とことん謎な人だよな‥‥
【いなほ】
でも、優しい人だよ
まあなあ
【いなほ】
マナーの勉強中は厳しい人だけど
他は何か無いか？
【いなほ】
うーん、さくらさんって自分の事あんまり話そうとしないし
そういや‥‥そうだな
【いなほ】
何歳かもわからないよね。私達より年上っていうのはわかるけど
第一さくらって、名前なんだか名字なんだかよく分からん
【いなほ】
確か名字が『さくら』だったと思うよ？
へえ、てっきり名前がさくらなんだと思ってた
【静琉】
‥‥‥‥
静琉が突然、立ち止まった。
どうかした？
【静琉】
あ、いえ‥‥
俺達の注目に静琉が俯く。
【静琉】
ちょっと‥‥知り合いの人と名前が同じだったっていうか‥‥
【いなほ】
でも西宮さん、さくらさんと何度か会ってるよね
【静琉】
え、ええ‥‥そうなんですけど‥‥
【彩月】
静琉。もう停留所よ
話しながらゆっくり歩いていたが、気がついたらこんな所まで出ていた。
【彩月】
遅かれ早かれ、臨時会の内容は私達の耳にも入るでしょう
【彩月】
間違っても、夜の英駿院に忍び込むような真似はしないようにお願いしますわ
その忠告は俺じゃなくて、そっちのお姫様に言ってくれ
【静琉】
そ、それじゃあ千秋さん、ごきげんようですっ
【花梨】
ばいばい、ちーちゃ。いなほぅも
ああ、また明日な
【いなほ】
家庭科部は永久に不滅だよー！
いなほの場違いなかけ声に苦笑を残して、三人は市電に乗り込んでいく。
さーて帰ったら、さくらさんに色々聞いてみるかな
【いなほ】
理事会とか、さくらさんの事？
ああ
一度、きちんと聞いておく必要があるとは思っていた。
あの人は、なぜ、俺達の側にいるのか。
いなほの世話係をやっているのか。
やましい事情がないのなら、教えてくれる筈だ。
さくらさんに限ってそんな事情がある訳がないので、大丈夫だとは思うが。
えっ‥‥今、なんて言いました？
【さくら】
ですから、少しお暇を頂きたいと申し上げました
その日の夜。
さくらさんの手による絶品ディナーを堪能した後、急にそんな話を持ち出された。
【さくら】
お暇の期間はまだ未定なのですが、その間は代わりの者を手配します
【さくら】
だから、千秋さんといなほ様が心配なさるような事は一切ありませんよ〜
ありませんよ〜、と朗らかに言われても。
ち、ちょっと待ってください‥‥。お暇って、いつからですか？
【さくら】
今夜からですよ〜
ええっ！？
いくらなんでも急すぎる。
【いなほ】
もしかして玄関に置いてあったキャリーケースって‥‥
【さくら】
はい。私の荷物ですよ〜
い、いや、これってさくらさん流の冗談とか？
【さくら】
違いますよ〜。本当の本気です
困惑する俺達をよそに、あくまでメイドさんは笑顔を絶やさない。
【いなほ】
さくらさん‥‥いつまで経っても満足に理事できない私に愛想尽かしたとか‥‥？
【さくら】
いいえ。それは違いますよ
【さくら】
私はいなほ様が好きですよ。愛しています。それはどんな時でも変わりません
【さくら】
これから先、どんな事が起ころうとも変わりません
それが本当に優しい笑顔だから、余計に焦心が膨れ上がる。
【さくら】
いなほ様、明後日の理事会、がんばってくださいね
【さくら】
それだけじゃありません。今後、臨時の理事会は幾度も開催されるでしょう
【さくら】
その全てで、しっかりとお勤めを果たされる事を世話係として期待しております
【いなほ】
そ、そんなあ‥‥さくらさんがいなかったら、私‥‥
【さくら】
大丈夫ですよ。席に大人しく座っているためのコツは、もう何度もお教えした筈です
【さくら】
いなほ様はもう、立派なお飾りに成長されたと私は信じていますよ〜
【いなほ】
さくらさぁん‥‥
言葉の内容は無情だが、いなほは感動していた。
【さくら】
さすがに心残りがあると言えばあるんですけど
だったら‥‥考え直す事は出来ないんですか？
【さくら】
はい。出来ません
どうして！
【さくら】
どうしてもですよ〜
じゃあ、もうちょっと時間を置くとか！　こんなの急すぎるじゃないですか！
【いなほ】
い、今からさくらさんのお別れ会＆絶対帰ってきてねの会、準備しなくちゃ！
【さくら】
それには及びませんよ〜。そろそろ時間です。長居はできませんから
だからっ、ちょっと待ってくださいよ！
【さくら】
あらあら。まさかこんなに引き留められるとは思いませんでした
そりゃ引き留めますよっ、だって俺達三人が一緒に暮らしてから何ヶ月が経ってると思ってるんですか！？
【さくら】
長くはありませんが、短くもありませんね〜
【いなほ】
さくらさん‥‥すぐ戻ってきますよね？
【さくら】
それはわかりませんが、すぐ戻って来られるよう最大限努力を払う事は厭いませんよ〜
さくらさんっ！！
声と一緒に苛々を吐き出した。隣に立ついなほがびくりと震えた。
それでもさくらさんは笑顔を消さなかった。
その笑顔が本当に、いつもと変わらぬ笑顔だったから。
‥‥理由、聞いてもいいですか？
【さくら】
聞いてもいいですが、あまり意味がないとは思いますよ〜
普段とあまりにも変わらない口調だったから。
どうして、今になって暇をもらうんですか？
【さくら】
それはお答えできません
さくらさんは、なぜ俺達の世話をしてくれてたんですか？
【さくら】
それはお答えできません
さくらさんは、俺達の味方ですよね？
【さくら】
それも‥‥
さくらさんの優しかった笑顔が、この時。
【さくら】
それも、お答えできません
【さくら】
私、咲良真央は、いなほ様と千秋さんのお世話係です
【さくら】
それ以上でも、それ以下でもありません
初めて聞いたフルネーム。
しかし、それを告げたさくらさんの顔は無機質な仮面のようにも見えた。
【花梨】
という事は、さくらという世話係の素性はわからなかった？
ああ。どんなに聞いても教えてくれなかったよ
【いなほ】
さくらさん‥‥今頃どうしてるんだろう‥‥
さくらさんが家を出てから、俺といなほはまるで別宅のようになった屋敷で二日を過ごした。
代わりのメイドは確かにやって来たが、それだけでさくらさんの抜けた穴を埋められる筈もない。
【いなほ】
お弁当も‥‥さくらさんの味じゃない‥‥
ただでさえ今日の理事会で緊張しているいなほの食欲は、減退する一方だった。
【花梨】
さくらが世話係ではなく、いなほぅの秘書であるなら、その仕事を放り出して家を出るとは思えない
だけど現に、さくらさんはいなくなった
【花梨】
そこにおそらく、さくらが素性を教えない秘密が隠されている
‥‥なんか素性素性言ってると犯罪者っぽいから、違う表現にしたいところだな
【花梨】
さくらの使用していた部屋は調べたか
入ってみたら、見事なまでに空っぽだったよ
【いなほ】
私が貸したドラマのＤＶＤしか残ってなかった‥‥
【花梨】
さくらの行き先に心当たりは？
無いな。全く、皆目もって
【花梨】
んぅ‥‥
カリン姫はこれ以上は追求せず、ノートＰＣに向き直ってキーを打った。
‥‥まだ理事会について調べるつもりなのか？
【花梨】
それは今更の質問
どうせ今日の放課後に理事会やるじゃないか。カメラで見られるんだろ？
【花梨】
カメラで見られるし盗聴器も仕掛けてあるから声も聞ける。むしろそれは関係ない
【花梨】
私は理事会の背景を調べたくなった
‥‥それは、もっと深く調べるって事か？
【花梨】
ん。深く深く
そんな事を言いながら、ねり飴を口にくわえて舐め始める。
【花梨】
まずは理事メンバーの背景を調べる。そうすればさくらの秘密にもいずれぶつかる
‥‥それって、緊急の理事会とさくらさんが関係してると？
【花梨】
そんな予感がする
【いなほ】
まさかぁ、そんな事は無い‥‥と思うけど
【花梨】
念の為
これもやっぱり、いなほのためなんだろうか。興味が先行しているような気もするが。
あんまり無茶するなよ。深みにハマって逃げられなくなる前に
【花梨】
肝に銘じる
本当に銘じたんだか。
カリン姫はノートＰＣでよく分からん作業を始める。このモードになった電脳娘はなかなか現世に戻ってこない。
【いなほ】
さくらさん‥‥いつ帰ってくるのかなあ‥‥
知らないけど、待つしかないだろ
【いなほ】
うん‥‥
【静琉】
千秋さんっ！
静琉がぱたぱたと寄ってきた。
【静琉】
あ、あのっ‥‥お昼、ご一緒してもいいですか？
ああ。今日は晶も希さんも生徒会の仕事でいないから、席余ってるし
【いなほ】
賑やかなのは大歓迎だよ
隣、座っていいぞ
【静琉】
と、隣‥‥はいっ
【彩月】
‥‥全く、なぜそんなに嬉しそうなのか、理解に苦しみますわ
静琉の後ろには仏頂面の凛東もいた。
時折、二人はこのテラスでの昼食に参加する。ここ最近はその比率が多くなっていた。
【彩月】
快適なサロンではなく、どうしてわざわざ外に出て食事をしなくてはならないのか
【静琉】
たまにはいいじゃない、こんなに天気がいいんだから
【彩月】
あなたはいつから外出が好きになったのよ。それにたまにじゃなくて、ここ最近は殆ど毎日‥‥
【静琉】
笠松さん、彩月ちゃんにお茶を出して頂けますか？
【笠松】
かしこまりました
【彩月】
人の執事を勝手に使わないでっ、まったくもう‥‥
笠松さんがお茶を用意すると、凛東は渋々と席に着く。笠松さんがなぜか静琉にウィンクした。
【静琉】
千秋さんから借りた漫画、昨晩で全部読み終わりましたよ
お、早いな
【静琉】
はいっ、今から続きが楽しみ楽しみでしょうがありません
次巻は来月発売だったかな。買って読んだらまた貸すから
【静琉】
ありがとうございますっ
俺も静琉から借りた漫画、もうちょっとで読み終わりそうだ。こっちの次巻は当分先なんだろ？
【静琉】
そうですね、最新刊は先週出たばかりですから。半年くらい先かもしれません
【静琉】
でも、発売されたらすぐにお貸ししますから
そんな急がなくても、ゆっくりでいいぞ。好きな漫画だったら何度も読み返したくなるだろ？
【静琉】
い、いえ、千秋さんにも早く読んで欲しいし‥‥
早く感想を聞きたいって事だろう。
了解。俺も早く読みたいし
【静琉】
あ、ありがとうございますっ！
いや、この場合礼を言うのは俺だろ
【静琉】
いえっ、私も早く感想聞きたいですから‥‥
漫画の話となると静琉にはいつも圧倒される。
【いなほ】
‥‥西宮さんってこんな積極的な人だったっけ
【彩月】
まったく、漫画程度でよくそこまで楽しめますわね
漫画程度って、凛東だって見事にハマってたじゃないか
【彩月】
あれは一種の気の迷いでしたわ
あれ、貸した漫画読むのやめたのか？
【彩月】
ええ。時間の無駄だと気づいたもので
【笠松】
お嬢様が全巻読み終えましたので、後程ご自宅の方へお返しに上がります
【静琉】
彩月ちゃん、全部読んだんだね
【彩月】
笠松っ、余計な事は言わないで！
【笠松】
申し訳ございません。しかし、以後についても考えるべきかと
【彩月】
さ、差し出がましい事はしなくてもいいのです！
ふふーん？
執事は恭しく礼をして立ち去る。どうやら素直じゃないお嬢様に成り代わって事情を教えてくれたようだ。
凛東もやっと漫画を認めたみたいだし、これで滞りなく次のステップに進めそうだな
【彩月】
誰も認めてなどいませんわ！
【いなほ】
ちーちゃん、次のステップって何？
ふふふ‥‥それは、漫画同好会の発足だ！　家庭科部を立ち上げたのもそのための布石！
【いなほ】
あ、そうだっけ？
まあ忘れてると思ったけどな‥‥家庭科部だけで満足してたし。
【彩月】
漫画同好会‥‥この英駿院で暗躍している秘密漫画同好会の事かしら
それを秘密じゃなく公然にしようって話だ
【彩月】
公然に‥‥
【静琉】
さ、彩月ちゃん、漫画面白かったんだよね？
凛東が何か反論する前に静琉が先手を打つ。
【静琉】
どうなの？　千秋さんから借りた漫画、面白かったんだよね？
【彩月】
‥‥何よ、藪から棒に
【静琉】
どうなのって聞いてるの！
【彩月】
な‥‥
殆ど見た事が無いであろう、静琉の剣幕に凛東はたじろいでいた。
【彩月】
ま、まあ‥‥面白いと言えるような気もしなくもないような‥‥
【静琉】
どっち！
【彩月】
‥‥お、面白かった‥‥わ
【静琉】
じゃあ漫画を読むのは別にいけない事じゃないよね！
【彩月】
ま、まあ‥‥
それじゃあ部活として漫画同好会を発足させるのは、凛東的には反対じゃない訳だな
【彩月】
ぶ、部活‥‥？　漫画を‥‥？
【静琉】
面白かったんだよね！
【彩月】
そ、それは‥‥
凛東は渋面を作ったり困惑顔になったりだ。あと一押しってところか。
【いなほ】
実際、漫画って別に悪い本って訳じゃないよね。家庭科部風に言うと調味料の役割？
そうだな。味付けに好き嫌いはあるかもしれないが、毒じゃない。ちゃんと消化できる食べ物だ
【静琉】
読む事自体は悪じゃないし恥でもない。ただ、漫画が与える影響が人によって千差万別なんだと思うの
【静琉】
大切なのはそれを読んだ人がどう感じるか。自分の人生にどのように役立てるか‥‥
【静琉】
漫画だって、ちゃんと糧になるんだから
【静琉】
漫画のおかげで、私は彩月ちゃんと友達になれたんだから‥‥
【彩月】
静琉‥‥
【静琉】
私は、漫画のおかげで、千秋さんと普通にお話しする事もできたんだから‥‥
静琉の視線が俺に向き、それからまた凛東に戻る。
【静琉】
だからね、私は漫画に感謝してるんだよ
【静琉】
私に漫画を貸してくれたあの人にも、感謝してるんだよ‥‥
あの人というのは、子供の頃に静琉と仲良くしていたという親戚だろう。
【静琉】
私の糧になっている漫画を、彩月ちゃんにも好きになって欲しいって思ってるんだよ‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
凛東は、降参といった感じで両手を挙げた。
【彩月】
‥‥漫画が毒でもなく悪でもなく、恥でもない事はわかったわ
お、じゃあ
【彩月】
しかし、部活として発足できるかどうかは、撫子先生次第でしょうね
【静琉】
発足したら彩月ちゃんも入ってね！
【彩月】
‥‥考えておくわ。ただ、家庭科部はどうするのよ
兼部だってありだろ。家庭科部は週二回の活動だし、それ以外を漫画同好会の活動に当てればいい
【いなほ】
同好会が出来れば、学校で漫画読み放題になるんだね〜
【彩月】
でも、そんな創部理由では撫子先生を説得するのはまず無理だと思うわ
そうだな。説得できるだけの理由と活動内容を決めた方が良さそうだ
【いなほ】
理由だったらさっき西宮さんが言ったよね
【いなほ】
漫画は読んだ人の受け取り方次第で、人生の糧になるって
それはつまり家庭科部でも言える事。漫画同好会は家庭科部と同じ理念を掲げられる‥‥と？
【いなほ】
そう！　それで活動内容もちゃんとしたものを考えれば‥‥
【静琉】
みんなで論評したり感想文を書いたり、実際に自分で漫画を描いてみるとかっ！
食事の後にでもそのあたりをまとめて、撫子先生が機嫌良さそうな時に話を持ちかけてみるか
【静琉】
あの、その時は私も一緒に説得します。元々私のわがままでお願いしたようなものだし‥‥
もちろんそのつもりだ。なんたって部長は静琉になるんだからな
静琉はきょとんとした。
【いなほ】
そうだね。私も賛成
【彩月】
‥‥妥当な選択でしょうね
【彩月】
いいわ、撫子先生の所には私も参ります。静琉が代表というなら友人として手伝わせて貰うわ
【静琉】
えっ、えっ‥‥
どうやら満場一致で決定だな。頼むぞ、部長
【静琉】
わ、私が‥‥部長‥‥
【彩月】
まさか拒否なんてしないわよね。あなたが拒否をするという事は、私達を否定した事と同義となるのよ
【彩月】
私を巻き込んだ責任‥‥取りなさいよね
【静琉】
あ‥‥彩月ちゃん‥‥
【彩月】
まったく‥‥
【静琉】
彩月ちゃんも、入ってくれる‥‥？
【彩月】
考えておくと言ったでしょう
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
ああ、もう！　そんな目で見ないで！
【静琉】
彩月ちゃん‥‥っ！
【彩月】
だ、抱きつかないでっ、はしたないっ
時に凛東の方が静琉の従者になる事もあるようだ。
【いなほ】
それじゃ、決まりかな？
だな
俺といなほの視線が静琉に注がれる。
静琉は慌てた感じで凛東から離れて言った。
【静琉】
不束者ではございますがっ‥‥よろしくお願いしますっ
嫁入りのような言葉と共にお辞儀した。
【彩月】
まあ、部長は決まったとして、撫子先生を説得するには部員も多いに越した事はないでしょうね
部員は俺、いなほ、凛東、それと‥‥カリン姫
未だにキーボードをかちゃかちゃ打っている電脳お嬢様を呼ぶ。
カリン姫も参加するよな？
【花梨】
‥‥ん
こっちも見ずに首肯。分かっているのか怪しいが、まあいいか。
【いなほ】
晶さんと希さんも入ってくれたらいいね
それは本人達に確認するしかないか。今日家庭科部があったら、その時に聞けたんだけどな
【いなほ】
はあ‥‥こんな時に家庭科部がお休みで理事会。やだなぁ‥‥
せっかく漫画同好会で盛り上がっていたのに思い出させてしまったか。
【静琉】
天ヶ原さん、漫画同好会の事は気にしなくて大丈夫ですから。理事会の方頑張ってくださいね
【彩月】
前回のような居眠りはやめて頂きたいですわね
【いなほ】
うん、努力するっ
カリン姫の命だってかかってるんだからな
【いなほ】
だから緊張させないでよー！　ちーちゃんのイジワル！
【花梨】
グッドラック
カリン姫がいなほに駄菓子を渡した。
今日の理事会はこれまでとは違い臨時会との事なので、内容が気になると言えば気になるのだが。
だが、気にした所でさくらさんが帰ってくる訳でもない。
それよりもまず、静琉のために漫画同好会を立ち上げたいと、そう思った。
【静琉】
どうでしょう‥‥。撫子先生、難しい顔してましたけど
撫子先生はいつもあんな顔だろ。マジメに検討するって言ってたし、大丈夫だよ
授業が終わって放課後になると、俺と静琉は、いの一番に撫子先生を捕まえた。
昼休みに作成した創部申請書を渡したのだ。そこにはきちんと創部理由や活動内容、部員の名前も記していた。
一応オブザーバーとして晶と希さんを迎える予定だとも伝えている。本人に確認は取っていないが。
まあ要するにメンバー自体は家庭科部と同じなのだ。
撫子先生は最初呆れ半分といった感じだったが、最終的には静琉の熱意に押される形で『検討する』と約束した。
人事は尽くしたし、後は天命を待つだけだ。
家庭科部の例もあるから、撫子先生だって邪険に扱う事だけはしない‥‥と思うし。
【静琉】
千秋さんは、これからテラスですか？
どうするかな。カリンと凛東がそこで理事会を観戦してるとは思うけど
【静琉】
理事会の内容、気になってたんじゃないんですか？
気にはなるけど、後で凛東か、いなほに聞けばいいからな
カリンは理事のメンバーの背景を調べれば、さくらさんの居場所も分かる的な事を言っていた。
いなほの理事の仕事を補佐していたさくらさんだ、確かにその可能性はあるのだとは思う。
だが、結局さくらさんが俺達の元に帰る意志がなければ、俺達が騒いだ所でどうしようもない。
単に用事で少しの間離れるだけなら問題ないし‥‥待つしかないのと思う。おそらく。
いなほには悪いけど‥‥。
【静琉】
あ、あのっ、テラスに行かないんだったら、じゃあ‥‥
静琉はもじもじと言い辛そうに、
【静琉】
これから借りてた漫画を返しに、千秋さんの家に行ってもいいですか‥‥？
ウチに？
【静琉】
だ、ダメならいいんですけど‥‥
顔の前でぱたぱたと手を振った。
いや、ダメじゃないけど。そんな急いで返さなくてもいいっていうか
【静琉】
い、いえっ、長く借りてるのも悪いですからっ
そんなの気にしなくていいのに。
【静琉】
それに千秋さん、私が貸した漫画読み終わりそうって言ってたから‥‥新しい漫画もお貸ししたいし‥‥
【静琉】
あ、いっその事、家にあるオススメ本を一気に持ってこようかな、今なら時間も‥‥うん、大丈夫
【静琉】
家に連絡して、車で停車場まで運んで貰えばいいし
なんか大事になりそうだけど‥‥
【静琉】
あ、あ！　もちろん、千秋さんがご迷惑でなければです。あの‥‥
‥‥迷惑な訳ないさ。ただ、ちょっと大変そうだなって思っただけで
静琉がいいなら、俺もＯＫだ
【静琉】
は、はいっ
じゃあ‥‥行こうか
【静琉】
はいっ！
最近、静琉の元気の良い返事を聞く事が多い。
漫画談義のおかげだろうが、男が得手じゃないらしい静琉と普通に会話が出来る事は、俺にとっても喜ばしい。
おどおどしているよりも、こんな笑顔の方が俺も好きだ。
【静琉】
では自宅に連絡して漫画を持ってきて貰いますね。お勧めの本がまだまだたくさんあるんです！
了解。楽しみにさせて貰う
そんな訳で、静琉が急遽俺の家を訪れる事になった。
【静琉】
ほ、本日もお招き頂きまして、誠にありがとうございますっ
いやまあ、二度目だし固くならなくていいから
この前と同様、適当な所に座るのを勧めてからお茶を出す。
にしても、こんなに漫画借りていいのか？
静琉の付き添いさんがバッグに入れて持ってきた漫画はゆうに五十冊を超えていた。今は本棚の近くに置いてある。
【静琉】
はい。千秋さんが面白いって言ってくれた本と似たジャンルを集めてみたつもりです
【静琉】
それと、お借りしていた漫画もバッグの中に入ってますから
もっとゆっくり楽しんでくれても良かったのに
【静琉】
あ、はい。また読みたくなったら‥‥
ああ。いつでも言ってくれ。また貸すから
【静琉】
あ、ありがとうございますっ
勢いよくお辞儀。二度目といっても、男の部屋へ遊びに来るのは緊張するようだ。
漫画談義をしていればその固さもなくなってくるとは思うんだけど。
しかし静琉って、かなりいっぱい漫画持ってそうだよな。家に何冊くらいあるんだ？
【静琉】
数えてみないとわかりませんが、本棚はこの前二桁を超えてしまいました‥‥
棚が二桁‥‥
恥ずかしそうに静琉は言うが、結構どころじゃない量だ。俺ならきっと自慢するだろう。
【静琉】
実は‥‥その中から、千秋さんが好きそうな漫画はどれか昨晩から悩んでいて‥‥
【静琉】
ずっと悩んでいたら、いつの間にか空が白み始めてしまって‥‥
そりゃ頑張りすぎというか‥‥
漫画を貸す約束をする前に選んでいる静琉に驚くというか。
じゃあ、今日は徹夜なのか？
【静琉】
いえ、二時間くらいは寝たと思いますから。大丈夫です
別に無理する必要ないぞ。漫画はもう借りたし、眠かったら家に帰っても‥‥
【静琉】
いえっ、ぜんぜん平気ですからっ！
そ、そうか
【静琉】
はいっ
ハイテンションな静琉は嬉しそうに頷いてくれる。
しかし、今回は随分たくさん借りてしまった。当分、暇を潰すアテを探す心配はなさそうだ。
【静琉】
私‥‥今ほど漫画を読んでいて良かったって思った事はないです‥‥
さすがに大げさすぎるとは思うが。
【静琉】
人付き合いの苦手だった私が‥‥彩月ちゃん以外の人ともこうして普通にお話し出来るんだから‥‥
【静琉】
漫画の貸し借りまで、出来るんだから‥‥
‥‥そうだな。静琉にとっては、こうして友達と漫画について盛り上がるのは特別な意味があるんだろうな。
【静琉】
私に漫画を教えてくれた彼女に感謝です‥‥
何度も話に出ている親戚の人だろう。
静琉に漫画を教えた人って、どんな人なんだ？
【静琉】
あ、はい‥‥とても優しい人ですよ。私が一人でいると、いつも話しかけてくれて
【静琉】
いつだったか、勉強やお稽古事ばかりじゃなく普通に遊んでみたいと駄々をこねたんです
【静琉】
そうしたら一冊の漫画を貸してくれたんです
【静琉】
面白かったら人にも勧めてみてねって言って‥‥
【静琉】
たぶん、その人は私に友達がいない事を知っていたから、そう言ったのでしょう
【静琉】
私は人と会話する事が苦手だったから、誰かに話しかけるキッカケをくれたんだと思います
【静琉】
そして‥‥私はその人の言うとおり、漫画をキッカケに大切なお友達ができました
凛東か
【静琉】
彩月ちゃんだけじゃ‥‥ありません
【静琉】
とても頼りになる友達が‥‥二人も‥‥
そうか
【静琉】
はい
たかが漫画、されど漫画。いつだったか凛東が評した通りだった。
その時の凛東は悪い意味合いでその言葉を使っていたが、静琉にはそれとは真逆の影響を与えているのだ。
その人のおかげで、今の静琉があるんだな
【静琉】
はい‥‥私がこうしていられるのは、全て『まお』さんのおかげです
‥‥‥‥
‥‥まお？
今、まおって言ったか？
【静琉】
あ、はい。フルネームは『さくらまお』さん。私の親戚なんですけど、もう十年近く会っていなくて‥‥
ち、ちょっと待ってくれ
さくらまお───それはあのさくらさんの本名と同じ音。突然の符号。これは偶然か、いや‥‥。
俺といなほを英駿院に拉致し、なし崩し的に一緒に暮らし始め‥‥。
そして今では俺達にとって必要不可欠なメイドさんと相成った、あのさくらさんが‥‥静琉の親戚だって？
なあ。静琉って、さくらさんと会った事あるよな？
【静琉】
はい。何度かお見かけした事はあります。さくらさん、千秋さんのお弁当を持ってきたりしてましたし
静琉は、さくらさんを見かけても知り合いの素振りを見せていなかった気もするが‥‥。
会ってみて、どうだった？　その親戚と似てたりしないか？
【静琉】
あ‥‥ええと‥‥
静琉は申し訳なさそうな顔を作る。
【静琉】
さっきも言ったと思うんですけど、私、『まお』さんとはもう十年近く会っていないようなものなんです
【静琉】
『まお』さんは私より年上だったと思うし、学校の方が忙しくなったのかもしれません
【静琉】
それで私の家に遊びに来る時間が作れなくなったのだと思っていたのですが
【静琉】
私の記憶にある『まお』さんは、子供の頃の『まお』さんなんです
【静琉】
今では、祭事の場でも顔を合わせる事がありませんから‥‥
【静琉】
だから‥‥
だから、俺達の世話をしていたさくらさんが、静琉の親戚である真央さんと別人かは分からない？
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は口ごもる。
静琉？
【静琉】
は、はい‥‥すみません‥‥
それは、分からないって事か？
静琉は俯いてしまった。判断がつかない、という事だろうか。
それとも返答に困る事情でもあるんだろうか。
【静琉】
あの‥‥
【静琉】
『まお』さんは‥‥Ｓａｋｕｒａグループの創業者一族に連なる身の方です
【静琉】
だから、メイドをしているなんて私には想像すら出来なくて
‥‥Ｓａｋｕｒａグループの創業者一族？
【静琉】
はい、そうです。こう‥‥書くんですけど
言って、静琉は空に文字を書いてみせる───“咲良”と。
言われてみるとそうだ。ＳａｋｕｒａグループのＳａｋｕｒａは、創業者の名なのだ。
でも、Ｓａｋｕｒａグループの社長って静琉の父親なんだよな？
【静琉】
Ｓａｋｕｒａグループは、自分で言うのは恥ずかしいですけど、大財閥なんです
【静琉】
あまりに規模が大きくて、もはや役員を身内で固められる規模の企業ではなくなっています
静琉の一族はグループ内の実力、実績次第でのし上がった訳か
【静琉】
はい、それは『まお』さんのお父上から社長の座を奪う形に‥‥
【静琉】
私だってこれから先、Ｓａｋｕｒａグループの社長や会長になれるかなんて分からない
【静琉】
結局の所、大財閥を統べるに相応しい人物でなければ、その座につく事は出来ないんです
‥‥静琉の言う『まお』さんの一族は、Ｓａｋｕｒａグループ内で失脚したって事なのか？
【静琉】
‥‥‥‥
静琉はまた口ごもる。
‥‥何となくわかった気がした。
もしもさくらさんが静琉の言った親戚の人で、Ｓａｋｕｒａグループ内で失脚した一族に連なるのなら‥‥。
現在父親を社長にする静琉は、罪悪感を持っている。だからその辺りの事情を説明するのを心苦しく感じている。
そして、もしかしたら、さくらさんがメイドをしている事さえ、自分達のせいではないかと気に病んでいる？
‥‥‥‥
だが‥‥。
なあ、静琉
何かが引っかかる。
その親戚さんが、ただのメイドなんかじゃなく、俺達の世話係なんかじゃなく‥‥
何だろう、この予感は。胸につかえたしこりのような、焦心に似た予感は。
その人がいなほの秘書だったとしたら、どうだ？　英駿院の理事に仕える秘書である可能性はないか？
静琉の知ってる『まお』さんと英駿院には、何かつながりがあるんじゃないか？
俺達を英駿院に連れてきたさくらさん。
そして、静琉の親戚である、咲良‥‥。
【静琉】
そ、それは‥‥
静琉は驚いた後、眉をひそめた。
【静琉】
それは、無いとは言えないと思います‥‥
さくらさんが、なぜ今になって突然、俺達の前から姿を消したのか。
【静琉】
だって、私の父は、英駿院の理事だから
【静琉】
Ｓａｋｕｒａグループと英駿院には繋がりがあるから────
どうやら、本格的に調べないといけない感じになってきたな
カリン姫にも協力して貰って、危ない橋を渡ってみるか
【静琉】
大丈夫‥‥でしょうか？
何が出るかは分からないな。でも、このまま何もせずにいたら‥‥
‥‥新米のお飾り理事であるいなほが、政争の道具になる可能性だってある
【静琉】
‥‥‥
派閥の恐ろしさを知っているからだろう、静琉は意外に冷静な顔で俺の言葉に頷きで応えた。
と、それじゃ最初に、その親戚の『まお』さんについて、知ってる事を教えてくれ
まお、ってどういう字を書くんだ？
【静琉】
あ、字は真実の“真”と中央の“央”です
【静琉】
将来、世界の中心となるべく育つよう、名付けられたのだとかで‥‥
それで真央、か‥‥
消えたさくらさんと、臨時の理事会。二つを繋ぐ糸はまだ見えない。何も無ければいいが。
───不安は拭えない。
【いなほ】
今日の理事会の内容だったら、一応聞いてたよ
どんな内容だった？
【いなほ】
それよりちーちゃん、誉めて誉めてっ、私ちゃんと居眠りしないで大人しく座ってたんだよ！
そりゃ当たり前の事だろうがっ、いいから理事会の内容を聞かせろっ
【いなほ】
‥‥頑張ったのに。ちーちゃん、冷たい
【静琉】
あ、あの、いなほさん。私からもお願いします。今日の理事会の内容、聞かせてもらえませんか？
【いなほ】
ていうか、なんで西宮さんがいるの？
それは後で説明するから、とにかく先に教えろ！
いなほが帰ってきたのは陽が暮れた頃だった。今か今かと待ちわびていたので言葉遣いも乱暴になる。
【いなほ】
‥‥ええと、なんか難しい話してた
それで？
【いなほ】
ぼーっとしてたら会議が終わった
あとは？
【いなほ】
終わったから家に帰ってきた
‥‥他は？
【いなほ】
家に帰ったら、ちーちゃんが冷たかった
じゃなくて理事会の内容は！？
【いなほ】
難しすぎてわかんなかった
寝てなくても意味ねえじゃねえか！？
【いなほ】
にゃわーん！　暴力反対！！
【静琉】
お、落ち着いてくださいっ、千秋さん‥‥！
静琉がいなかったらアホ理事様の頬っぺを千切っていたかもしれない。
【静琉】
あの、いなほさん、どんな内容だったか何もわからなかったんですか‥‥？
【いなほ】
‥‥うーん、再開発とか、電力がどうとか、何かを作るみたいな感じの話だったんだけど
【静琉】
再開発‥‥
校舎をリフォームでもするって事か？
【いなほ】
分かんないけど。あ、それと、なんかみんな驚いてる感じだったよ
【いなほ】
前の理事会と違って、ずっとざわざわしてたし
理事達が驚くような内容って訳か
【静琉】
それも臨時会を開くくらい重要な案件、という事ですね
【いなほ】
でもでもっ、私は他の理事と違って大人しくしてたからね！　ふふん、偉いでしょ？
これ以上の詳しい話はカリン姫と凛東に聞くしかないか
【静琉】
明日に学校で、ですね
【いなほ】
‥‥ちーちゃんだけじゃなくって、西宮さんまで冷たいよう
いなほはテーブルに『の』の字を書いていた。
‥‥と静琉、そろそろ帰らなくて大丈夫か？　親御さんも心配してると思うし
【静琉】
あ、はい‥‥
これ、忘れないようにな
静琉に貸す漫画が入っている手提げ袋を渡す。
【静琉】
ありがとうございます
今日は早めに寝ろよ。読みふけって二日連続寝不足にならないようにな
【静琉】
き、気をつけます
家の人の迎えは？
【静琉】
連絡すればすぐ来ると思います
悪かったな、今日は遅くまでつきあわせて
【静琉】
い、いえ、私が無理を言って遅くなっただけで‥‥私の方こそ、こんな時間まですみませんでした
【いなほ】
どうせなら西宮さん。夕飯、一緒に食べてかない？
バカ。おまえまで無茶言うな
【静琉】
すみません‥‥夕食はもう家の方に用意されていると思いますので‥‥
【いなほ】
そっかあ。残念
【静琉】
で、でも、事前に連絡すれば大丈夫ですからっ。今度はぜひご馳走になりたいです
おう。こっちはいつでもいいからな
【いなほ】
楽しみに待ってるね〜
静琉は笑顔で俺達の家を後にした。
そうなると、さくらさんのいない、この屋敷が途端に寂しく感じられる。
なあ、いなほ
【いなほ】
ん？
今日の理事会に、さくらさんは来なかったか？
【いなほ】
理事会にさくらさんが来る訳ないよ。なんで？
いや‥‥
【いなほ】
うう、寒いね。夜に外に出てると、もう夏は終わったんだって実感するよ
中、戻るか
【いなほ】
うん
静琉が帰っていった方向から目を離し、俺達は中に戻る。
さくらさんが居てくれれば、ここで温かい飲み物でも出てきたんだろうな、と思った。
第九章「誰よりも誠実な君だから」四節〜静琉〜
【彩月】
理事会の議題は、英駿院の所有地の再開発についてでしたわ
待望の昼休みになって、俺達はいつものメンバーで昼食を囲っている。
理事会についての話を早く聞きたかったのだが、内容が内容だけに他人に聞かれない場所が必要だった為だ。
【静琉】
再開発って‥‥どんな事するの？
【彩月】
それがね、私も驚いたのだけど
【花梨】
核融合炉の建造
俺と静琉は顔を見合わせる。
【いなほ】
ねえ、核融合炉って何？
お前はその場にいたんだろうがっ！
【いなほ】
言葉の意味が分からないんだから、覚えてられる訳ないじゃない！
逆ギレすんな！
【いなほ】
むー、大体ちーちゃんはその核融合炉って分かるの？
あれだろ、原子力発電所みたいなやつ
【花梨】
全然違う
え？　違うのか？
【花梨】
原子力発電は核分裂エネルギーを利用するもので、核融合炉は核融合エネルギーを利用するもの
‥‥やっぱり同じ意味に聞こえるんですが
【彩月】
詳しい理論は私も知らないけれど、核融合炉は原子力発電に比べて利点が多いようですわね
【花梨】
核分裂と違って連鎖反応による暴走が生じない
【花梨】
それと放射性廃棄物や二酸化炭素の排出が少なく、原子炉に比べると、地球に優しい利点がある
【いなほ】
へえー
いなほが分かったような分かってないような声を上げてるが、まあ俺も似たような感想だ。
【花梨】
だけどその分技術的に難しい。だから建設するには莫大な資金が必要
【彩月】
昨日の理事会はその計画についての会議だったのですわ
【花梨】
さすがにその案が一発で通る事はなかった。これから先、何度も理事会が開かれると思われる
【静琉】
で、でも‥‥どうして英駿院に、その核融合炉っていうのを作らなきゃいけないの？
【いなほ】
やっぱり生徒のため？　生徒一人一人にエアコン完備するための電力が必要とか
つーかおまえはその場にいたんだろ！
【いなほ】
ぼーっとしてたんだから、ちゃんと聞いてる訳ないじゃない！
紛う事なき逆ギレだ。
【彩月】
でも、天ヶ原さんの意見は当たらずとも遠からずかもしれませんわね
【いなほ】
ほらね、ちーちゃん！
ちゃんと理事の仕事をしてないのを威張るな
【いなほ】
にゃう！
毎回ほっぺを引っ張るのも面倒なのでデコピンで済ませる。
【彩月】
理事の方々は資料に目を通した後に、発案者に質問を投げかけただけですから
【彩月】
私と南初瀬さんはその言葉を聞いていましたし
【花梨】
ちなみに会議室に仕掛けたカメラでは、理事の手元にある資料までは捕らえられなかった
あれ。いなほも理事なんだから、その資料持ってるんじゃないか？
【いなほ】
なんかね、会議が終わった後に回収されちゃったから。持ってないよ
【花梨】
情報の漏洩を防ぐ為と思われる
でもいなほは資料読んだんだろ、だったら‥‥
【いなほ】
バカだねちーちゃん、何度も言ってるじゃない。私が覚えてる訳ないって
堂々と宣うアホに俺は全力デコピンを喰らわせた。
【いなほ】
ぎにゃー！
【彩月】
とにかく私と南初瀬さんが話せるのは、理事の方々の発言から類推した事のみ。それでも聞きたいのかしら
もちろん
【静琉】
私も‥‥やっぱり気になるから
【いなほ】
私も私も
いなほを理事として見る事は金輪際やめよう。
【彩月】
では説明いたしますわ
凛東は勿体ぶるようにコホンと咳をする。
【彩月】
この英駿院は、世界経済の中心都市たるを目指すメガロポリスに生まれ変わりたいようなのです
‥‥‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
【静琉】
‥‥え？
【花梨】
つまり、予想するに、英駿院は学校ではなくなるかもしれない
俺達三人、きっと間抜けな顔をしているに違いない。
【静琉】
え、えっ‥‥？　それは、どういう‥‥
【彩月】
南初瀬さんが言った通りですわ。英駿院は教育機関ではなくなり、世界経済の中枢を担う機関に変わる
【彩月】
その中心が核融合炉という訳ですわ
【彩月】
核融合炉の莫大な電力を使って『ギガンティック・メガロポリス計画』へと繋がるのです
話があまりにぶっ飛びすぎて思考がついていかない。
【いなほ】
ぎがん‥‥なんとかポリス？　何それ？
【花梨】
いなほぅにも理解できるように説明すると、とても大きくて偉い大金持ちの街
【いなほ】
なんでそんなの建てるの？
【彩月】
要因は色々あるでしょうね。たとえば英駿院の立地条件、資金力、人脈の広さ、世界への影響力‥‥
【花梨】
そして英駿院の保守体制への反発
【静琉】
‥‥‥‥
静琉の顔が青ざめた。
いや、待ってくれ‥‥
俺はかぶりを振る。
大きくて偉い大金持ちの街を作りたいのはわかった。だけどそれがなんで核融合炉なんだ？
なんで英駿院をなくす必要があるんだ‥‥？
【花梨】
英駿院を中心とするこの街を、世界を代表する経済都市に発展させる為
【花梨】
都内にある手つかずで広大な空間こそ、電力供給の場として望ましい条件を備えている
【彩月】
要するに簡単に無人にできて場所柄も良い、広い敷地が欲しい訳ですわ。発案者の方は
【花梨】
核融合炉を建てるのにここはベストプレイス。ビビビッとふもとの街へ電力供給
なんで電力供給なんか必要なんだよ‥‥
【彩月】
それだけ大規模な都市にしたいという事でしょうね。現在の電力だけでは賄えないくらいの
【彩月】
もしかしたらこの街に留まらず、もっと広い視野を持った計画なのかもしれませんし
【花梨】
そして、もしこの計画が理事会で可決されれば、私達が懸念したように英駿院はなくなる恐れがある
【花梨】
最悪、私達は他の学校に転入学させられる
マジか‥‥
【彩月】
それは横暴に過ぎるけれど、来年度からの新入生は採らなくなるかもしれませんわね
【静琉】
それは‥‥英駿院の生徒が全員卒業した後に‥‥
【彩月】
ここが核融合炉に早変わりする事になるわね
なんだか話が非現実めいて聞こえる。
【静琉】
そんなの‥‥いきなりだよ‥‥
【彩月】
別に確定した訳じゃないわ。そういう案が挙がったというだけ
【彩月】
それに、あくまでこれは私と南初瀬さんが類推した話だから。多少の齟齬はあるでしょうね
【静琉】
それでも‥‥なんていうか‥‥
【彩月】
気持ちは分かるけれどね。私達はこの英駿院で二年間学んでいる。寂しいと感じるのは仕方のない事
俺といなほだって、転入生とは言え数ヶ月は英駿院で学んでいる。
その英駿院を潰そうと考えている理事がいると思うと、あまりいい気はしない。
【いなほ】
私は別に反対しないよ、再開発
意外な声が飛び出た。
【いなほ】
英駿院がなくなっても家庭科部が残ってれば私は痛くも痒くもないし〜
こいつは本当に英駿院の理事なのか！
【いなほ】
核融合炉のおかげで超最先端システムキッチンの電力も供給してくれればむしろグッジョブだよ！
【花梨】
数千億度のプラズマで料理をしたいなら止めはしない
【いなほ】
再開発なんてダメ！　私は反対するよ！
おまえもう喋らなくていいから
【いなほ】
にゃー！　デコピンしないで！　理事権限でデコピン禁止を校則に入れるよ！
【静琉】
で、でも、やっぱり皆さん、英駿院がなくなるのは寂しいって思うんですよね？
当たり前だろ、そんなの
つか、大半の生徒はそう思うんじゃないか。凛東、理事会の決定って生徒の意向は反映されないのか？
【彩月】
されませんわね。お父様の話では、理事の過半数の賛成を得られれば理事会で可決されると聞いています
【花梨】
昨日の理事会を見た感じでは、可決の可能性はまずないと思われる
【いなほ】
私もちゃんと反対するからね！
【彩月】
大丈夫、それでなくとも理事は保守的な考えを持つ方が多いですからね
【花梨】
再開発なんてものは保守派の嫌悪を招くだけ
【静琉】
それじゃあ‥‥
【彩月】
そうね。今の段階ではこのギガンティック・メガロポリス計画は、発案者の絵空事でしかない
静琉の表情がぱあっと輝く。英駿院が好きなんだな、と思う。
これから立ち上げるつもりの漫画同好会だってある。こんな訳の分からない形で頓挫するなんて考えたくもない。
【彩月】
だけどね、静琉。私達はそんな風に安心していられる立場でもないの
凛東の刺すような視線が静琉に向けられた。
【静琉】
‥‥私達？
【彩月】
そう。私と、あなた。私達はこの再開発計画を安易に反対する事はできない
【静琉】
ど、どうして‥‥？
【彩月】
‥‥‥‥
凛東は迷った素振りを見せてから、言ったのだ。
【彩月】
‥‥だって、この計画を発案したのが、私の父と、あなたのお父様なのだから
【いなほ】
さてさてやって参りました、待望の家庭科部のお時間でーす！
【いなほ】
昨日は理事会でできなかったし、ほんとは今日も活動日じゃないんだけど‥‥
【いなほ】
なんとなんと、撫子先生のお慈悲により、特別に予定日以外で食堂を借りられる事になりましたー！
【いなほ】
そんな訳で本日の気になるメニュー！
【いなほ】
ちょっぴりほろ苦い恋のパリ気分を味わえるショコラスフレでーす！
【いなほ】
準備はいい？　いいかな？　いいよね？
【いなほ】
それじゃあスタートぉ！！
【彩月】
笠松
【いなほ】
凛東さん、お願いだからお料理で笠松さんを頼るの止めようよー！
【彩月】
この煩い部長を黙らせて
【いなほ】
ターゲットは料理じゃなくて私！？
放課後になって、どうもいなほが撫子先生に頼み込んだらしく、昨日の代わりに家庭科部の活動が始まった。
だが、どうにもやる気が起きないというか、昼休みに聞いた話が重かったというか。
結局さくらさんの行方の手がかりになると考えていた理事会は、思惑を外れてとんでもない内容だった。
とはいえ今の段階では否決されるという事だったし、それでなくともまだ理事会で検討中というだけの話だ。
俺達が心配しても仕方ないのだろうけど。
現に、撫子先生からもそれらしき連絡は生徒にされていない。英駿院では普通に授業が行われ、普通に放課後が訪れている。
【いなほ】
じゃあ今日のペアはちーちゃんと凛東さん、西宮さんとカリンちゃん！　そして私が先生ね！
【いなほ】
ほらみんな、ちゃきちゃき動いてスフレ作るよ！
笠松さん、このキッチン使います？
【いなほ】
ちーちゃんまで何言ってるの！？
【花梨】
もうすぐデリバリーで頼んだショコラスフレが届く筈
【いなほ】
カリンちゃんまで！？
部長は落ち込んだ。
【いなほ】
ちゃんと活動しようよう‥‥撫子先生に土下座してまで頼み込んだんだからあ‥‥
おまえ、その気概をもうちょっと理事会の方にも発揮しろよな
【いなほ】
そんな暇があったら私は一分でも長くお料理したいの！　たとえ数千億度の中だろうとも！
【静琉】
あの‥‥私、帰らせて頂いても宜しいでしょうか？
【いなほ】
ついに西宮さんまで！？
部長は果てしなく落ち込んだ。
【静琉】
あ、いえっ、家庭科部が嫌いだとかお料理が大嫌いだとかじゃなくてっ‥‥
何か用事でもあるのか？
【静琉】
あ、はい‥‥用事という訳じゃないんですけど
【彩月】
あなたの考え、分かるわよ。お父上に理事会での事を聞きたいのでしょう
【静琉】
‥‥うん
凛東は腕を組んで嘆息する。
【彩月】
でも、お父上はまだお仕事中なのではなくて？
【彩月】
それに再開発計画なんて大きな案件を、身内と言えど軽々しく話すとは思えないわ
【静琉】
そ、そうかもしれないけど‥‥
【花梨】
静琉は英駿院が大事なのか
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は怯んだ後、『うん』とうなずいた。
【花梨】
どうして大事なのか
【静琉】
え‥‥
【彩月】
どうしても何も、英駿院を大切だと思わなければ、そもそもこの学校に入学しないんじゃなくて？
いや、カリンはさ、静琉が英駿院をどのくらい大事に思ってるかを聞きたいんじゃないか？
【花梨】
ん
【静琉】
どのくらい‥‥大事‥‥？
カリンってさ、英駿院の理事の背景を調べてたんだよな。もしかして新しい情報でも手に入ったのか？
【花梨】
厳密には違う。私が知ってる情報はまだ昨日の理事会の内容と同レベル
【花梨】
だから、これから新しい情報を手に入れてもいいという意味
【いなほ】
え、なになに？　核融合炉以外にまだ何かあるって事？
【花梨】
希望とあらばそれを調べてもいいという意味
それを、静琉の返答で判断しようとした訳か。
【花梨】
そもそも西宮理事と凛東理事が、どんな理由で再開発計画を立案したのかが不透明。大いに気になる所
【彩月】
‥‥それを非合法な手段で調べる訳ですのね
【いなほ】
あんまりそういう事すると、危険なんじゃ‥‥
だからカリンは静琉に聞いたんだよ。友達が希望するなら、危険だとしてもやってもいいって
まあカリン姫自身の興味もあるんだとは思うけど。
【花梨】
静琉、どうする？
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は長時間、迷った末。
【静琉】
私は‥‥英駿院が好き‥‥
【静琉】
漫画と同じくらい、大切だから‥‥
【いなほ】
それって、英駿院に漫画同好会を立ち上げたいから大切って事？
【静琉】
あ‥‥ええと‥‥
静琉は首を小さく横に振って、
【静琉】
それだけじゃ、ないと思います‥‥
【静琉】
私は‥‥千秋さんや彩月ちゃん、他の皆さんと、もっと一緒にいたいから‥‥
【静琉】
もっと一緒に、こうしていたいから‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
【いなほ】
うん、そっか
じゃあ決まりだな
【花梨】
私がヘマをする確率はゼロなので、大船に乗ってくれていい
【静琉】
で、でもっ‥‥もうちょっと待ってくださいっ
静琉は慌てて言い加える。
【静琉】
私が聞けば、父も、もしかしたら話してくれるかもしれないし‥‥
【静琉】
だ、だから‥‥花梨さんが危ない橋を渡る必要はないっていうか‥‥
【花梨】
見くびられた。しょんぼり
【静琉】
そ、そういう訳じゃなくてっ‥‥
こらこら、あんまり静琉を苛めるなよ。友達だから心配してるんだぞ
【花梨】
ならよし
【静琉】
あはは‥‥
静琉の照れ笑い。カリン姫も普段の無表情だったが、照れているように感じた。
【彩月】
‥‥友達、ね
凛東はそれに反して、どこか寂しそうに見えた。
【彩月】
静琉はもう、一人で友達作れるようになったのね
そんな呟きが聞こえたような気もした。
【いなほ】
ねえ、ちーちゃん。西宮さん、お父さんにちゃんと聞けたと思う？
どうだろうな。静琉って親御さんとあまり話をしないって前に言ってたし
【いなほ】
そうなんだ‥‥仲、悪いのかな
親御さんの仕事が忙しいみたいだぞ。寂しい思いしてたようだからな、静琉は
【いなほ】
じゃあさ、西宮さんのお父さんが再開発計画なんかやっちゃったら、もっと忙しくなるんじゃない？
‥‥そうかもな
登校中の生徒に混じって俺達は坂を登る。
紅葉に彩られた街路樹が秋風に揺れ、さわさわと葉擦れの音を鳴らしていた。
【いなほ】
西宮さん、再開発計画に反対してたよね。それって、もしかして‥‥
そうだな。そういう意味もあるのかもな
父親の仕事がこれ以上忙しくなったら、今よりも離れていってしまう。静琉はそれを恐れているのかもしれない。
でも、そうだとすれば静琉は父親が好きって事だ
つまり再開発計画についても父親ときちんと話したいって、真剣に考えてるんだろ
だから、静琉の熱意が伝われば、ちゃんと聞かせてくれるんじゃないか
【いなほ】
これをキッカケに西宮さんとお父さんが親密になったらいいね
だな
そう考えると、再開発計画は、もしかしたら俺達にとって不穏当な事柄というだけじゃないのかもしれない。
だからといって再開発計画を推し進められても困るけど。
【いなほ】
あっ、噂をすれば。西宮さーん！
校門の所で静琉の後ろ姿が見えた。歩いている内に追いついたのだろう。
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は足を止めると、ゆっくりとこちらに振り向いた。
よう、静琉。おはよう
【いなほ】
おはよー
【静琉】
‥‥‥‥
静琉はちょっと固い表情で会釈だけ返す。
普段と態度が違う感じだった。
再開発計画に関して何かあったんだろうか。
静琉、再開発計画の事、何かわかったか？
【いなほ】
お父さんに聞いたんだよね？
【静琉】
‥‥‥‥
【静琉】
‥‥月城さん
‥‥‥‥
‥‥月城？
【静琉】
ちょうどよかったです。お話が‥‥あります
静琉は俺と正面を向き合う。
そこに普段のおどおどした様子は見受けられない。凛として、まっすぐに立っている。
静琉が真剣なのだという事だけはわかった。
【いなほ】
西宮さん‥‥？
思わずいなほが名字を口をする。俺達の困惑をよそに、静琉は言った。
【静琉】
身勝手で申し訳ないのですが、漫画同好会の発足は、取り止めにしようと思います
絶句した。
【静琉】
それと‥‥お借りしていた漫画も、今日の放課後に家の者に届けさせます
静琉はもう一度会釈して、踵を返そうとする。
ちょっ‥‥何だよいきなりっ
【静琉】
‥‥はい。いきなりだと思います。ですが、本当に申し訳ありません
三度目の会釈。どこか余所余所しい印象すら受ける。
【いなほ】
ね、ねえ、何かあったの？
【静琉】
‥‥‥‥
再開発の事か？　それともなんだ、まさかもう漫画に飽きたなんて言わないよな？
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は漫画好きだもんな。俺なんかじゃ到底敵わないくらい好きなんだから
静琉は何も答えない。
嫌な予感ばかりが胸中を過ぎる。
知ってるんだからな。俺だけじゃない、みんな知ってる。静琉にとって漫画は特別なんだって
静琉は感情のない顔でただ立っている。
あ、もしかして、また夜更かししたのか？
どうせ遅くまで読みふけってたんだろ、それで親御さんに怒られて漫画を取り上げられたとか
俺はバカみたいに静琉に話しかけ続ける‥‥。
だったら俺も謝るよ、静琉の親御さんに謝る。俺が漫画貸したんだし、連帯責任だ
なんなら今日の放課後に静琉の家に行って‥‥
【静琉】
‥‥もう、教室へ行かなければならないので
静琉っ
静琉はびくりとした。
俺が貸した漫画、全部読んだのか？
【静琉】
‥‥‥‥
読んでないんだろ？
【静琉】
‥‥‥‥
読んでないんだろ！
【静琉】
‥‥はい
ならどうして‥‥
静琉の視線は俺に向かない。
俺から借りた漫画、読むの楽しみにしてたんじゃないのか‥‥？
静琉の視線は、もう、俺ではなく校舎に向けられていた。
【静琉】
‥‥失礼します
静琉は今度こそ完全に踵を返し、校門をくぐっていった。
何だろう、これは。
漫画同好会の発足を取り止める？　何故？
漫画同好会を一番望んでいたのは静琉の筈だろ？　それなのに、なんだよこれは。
訳が分からない。
静琉のあまりの豹変振りに驚きも怒りも何も湧かない。
ただ、苛立つ。はけ口の見つからない苛立ちだけが募っていた。
【いなほ】
今日ってもしかして、エイプリルフール‥‥？
どう考えても今は秋だ！
とにかく、静琉からもう一度聞き出さないと。何もかもを。
話は全てそれからだ。
【晶】
それで、この昼休みまで延々と静琉に避けられているのかい？
ああ‥‥
【希】
ごめんなさいね、最近生徒会の方が忙しくて
【希】
でも、あなた方が漫画同好会というものを発足させようとしている事すら知らなかったわ
いえ、それは今はいいんです。部長を務める筈の静琉があれじゃあ‥‥
【晶】
千秋が静琉を名前で呼んでいるのも初耳だったね
【いなほ】
西宮さんもちーちゃんの事名前で呼んでますよ。それに私の事も！
【晶】
これは、家庭科部の効果ありかな
【希】
西宮さんは、こう言っては何だけど、少し人見知りな所があったから
【希】
学級委員に選ばれたと聞いた時には心配したけれど‥‥これで一安心かもしれないわね
いや、一安心しないでください。今は人見知りより酷い状況なんですよ？
【いなほ】
ちーちゃんが話しかけても会釈して廊下に逃げてばかりだったもんね
昼休みにここへ誘おうとしても、気がついたらいなくなってるし‥‥
【晶】
原因は思い当たらないのかい？
‥‥あると言えばあるようなって感じだ
【いなほ】
再開発計画の事？　でも漫画同好会とは関係ないような気がするけど
【晶】
再開発計画？
【希】
何かしら、それは
【花梨】
一昨日に開かれた臨時の理事会で、英駿院の再開発計画が発案された
【花梨】
詳細はまだ不明だが、英駿院の敷地に核融合炉を建設するらしい
【晶】
か、核融合炉‥‥？
【希】
それはまた‥‥思いきった計画ね‥‥
ええとですね、どうもこの一帯の街を、ぎがんなんちゃらポリス‥‥
【花梨】
ギガンティック・メガロポリス
そう、そのメガロポリスとして生まれ変わらせたいらしいです。核融合炉はそのための施設なんだそうで
【花梨】
その発案者が西宮理事と凛東理事だった
晶と希さんはどちらも困惑を隠せていなかった。
【花梨】
ちなみにこれは極秘情報と思われるので他言無用に願う
【晶】
‥‥だろうね。僕達だって寝耳に水なんだ、まだ理事会の中での話に留まっているんだろう
【希】
逆を言えば、日の目を見ずに頓挫するかもしれない話なのでしょうね
【いなほ】
晶さんと希さんは、この案が理事会を通ると思います？
【希】
もっと詳細を聞きたいところではあるけれど、今の話だけでは通るとは到底思えないわね
【晶】
英駿院は伝統と因習に凝り固まった学校だ。そしてその伝統と因習とは変化を忌み嫌う保守体制でもある
【晶】
両理事が何を思って発案したか知らないけど、他の理事を全員敵に回した事は想像に難くないよ
【希】
おそらく近日中に再度臨時会が開かれるでしょうね
【希】
そして理事の方々は手を組んで発案者を退けようとするでしょう
さすがは生徒会長と副会長、俺達の考えと同内容の結論を早々と出してきた。
【いなほ】
それでさ、この再開発計画と西宮さんの豹変振りって、関係あるの？
いなほの問いに俺達は揃ってうーんと首をひねる。
【晶】
こじつける事はできるだろうね
【晶】
たとえば、この計画を推し進めるに至って静琉の父親は忙しく、苛立っていた
【晶】
そこに漫画を読む静琉が目に入った‥‥とすれば
それで静琉にきつく当たって漫画を取り上げた？
【いなほ】
ショックを受けた西宮さんは、漫画が嫌いになった‥‥？
【希】
西宮さんのお父上には何度かお会いした事があるけれど、とても人格者で温厚な方よ。短絡に過ぎるわ
【いなほ】
じゃあさ、普通に漫画に飽きちゃったとか？
それだけは絶対ない。おまえも分かってて言ってるだろ
【いなほ】
うん‥‥想像できないしね
【晶】
案外、父親じゃなく静琉の方に問題があるのかもしれないな
【希】
どういう意味かしら
【晶】
忙しい父親を間近に見て、自分も漫画を読んでいる暇なんてないと思いこんだ、とかね
【希】
そうね‥‥。まだその方が納得いくかしら。西宮さんは頼りなく見えても責任感は強いから
だから静琉は学級委員だって、危なっかしくも必死にこなそうと努力していた。
やっぱり、本人に直接聞くしかないんだよな
【花梨】
もしくは、彩月に聞くという手もある
【いなほ】
あ、そうだね。凛東さんなら、もしかして西宮さんから何か聞いてるかも
【花梨】
何も聞いていなかったとしても、静琉から聞き出してもらうように頼めばいい
‥‥こういう時は、やっぱり凛東になるのか
俺も、他のみんなだって静琉の友達なのに。
【晶】
なんだい、千秋。彩月君に嫉妬かい？
する訳ないだろ
【花梨】
私はとても遺憾に思う、ダーリン
だから嫉妬なんかしてないし、ダーリンでもないし！
【花梨】
ショック。謝罪と賠償と既成事実を求める
ンな事言われても
【彩月】
‥‥すみません、皆さん、お食事中のところに。少しよろしいでしょうか
凛東がテラスにやって来た。
【彩月】
静琉がどこにいるかご存知ありませんか？
あれ、凛東と一緒じゃないのか？
てっきり二人でどこかで食べているんだと思っていたのに。
【彩月】
いつもなら一緒に食事するのに、気がついたら教室に姿が見えなくて‥‥
【いなほ】
ちーちゃんと同じような状況だね
【彩月】
他の皆さんはご存知ありませんか？
【晶】
悪いけど、見ていないな
【希】
ごめんなさいね
【彩月】
そうですか‥‥
静琉はどこかで一人、食事をしているんだろうか。
まるで俺達を避けるようにして。
なあ、凛東
【彩月】
‥‥なにかしら
凛東は静琉から何か聞いてないか？　あいつ、再開発について父親と話をするような事言ってたろ
【彩月】
何も聞いていませんわ。今日の静琉、どこか私に余所余所しくて会話もほとんど交わしていませんから
【いなほ】
わ‥‥ほんとにちーちゃんと一緒だ
【晶】
これは、静琉に何かあったのは確定のようだね
【希】
晶さん、楽しそうに言うのは不謹慎でしょう
【晶】
そんなつもりはなかったんだけどね。生徒会で君にこき使われているからストレスでも溜まっているのかな
【希】
忙しいのはしょうがないでしょう。秋は引き継ぎ等やる事が多いのだから。私に当たるのは筋違いよ
‥‥あの、話がズレてる気がするんですが
【花梨】
ん
カリンが俺の袖を引っ張った。
どうした？
【花梨】
静琉発見
【彩月】
‥‥えっ？
カリンは、最近いつも持ち歩いているノートＰＣを俺達に向けた。
静琉？　どこに？
【いなほ】
え、西宮さん、パソコンの中にいるの？　小人さん？
【花梨】
厳密には違う
厳密じゃなくても違うだろ。ここって確か‥‥
【花梨】
ん。理事会の会議室
ＰＣの液晶には、長い机と椅子が並ぶ豪奢な一室が映っている。
そこに、何か物思いに耽るように佇んでいる静琉の姿が見えた。
【彩月】
静琉‥‥どうしてそんな所に‥‥
静琉の他には誰の姿も見えない。一人きりのようだった。
【晶】
‥‥希さん
【希】
ええ、分かっています
晶と希さんは食事の途中にも関わらず同時に立ち上がる。
‥‥どうしたんだ？
【晶】
理事会の会議室は、一般生徒は立ち入り禁止。教員でさえ校長や教頭以外は立ち入り禁止なんだよ
【希】
西宮さんがどのように会議室に入ったのかは知らないけれど、誰かに見つかりでもしたら大事になるわ
ええっ！？
【晶】
会議室の場所くらいは知っているからね、静琉を連れ戻してくるよ
【花梨】
くっ‥‥静琉もセキュリティホールを知っていた。悔しい
【いなほ】
カリンちゃんも一度忍び込んでるもんね
【彩月】
呑気に話している場合じゃないでしょう！
【彩月】
大体、静琉が南初瀬さんのような犯罪めいた真似を働くなんて信じられませんわ！
【花梨】
私は今、激しい屈辱を感じている
【彩月】
南初瀬さんのように見つからなければいいですけど、もし警備員が来たら‥‥
【花梨】
即刻捕まる方にうまボーを三本
だから呑気に構えてる場合じゃないだろ。つーか静琉に対抗心燃やしてどうする
【晶】
議論よりもまず行動だ。希さん
【希】
ええ、急ぎましょう
だ、だったら俺も‥‥
【晶】
心配には及ばないさ。こういう不測の事態を解決するのが僕ら生徒会の役目なんだから
【希】
私達はあなた方とは違い、一般生徒ではなく生徒会役員ですからね
【晶】
ま、それでも権限は逸脱しているけれどね‥‥警備員をどう誤魔化したものかな
【希】
頭が痛いわね、本当に
【晶】
避暑合宿しかり、花梨姫の盗聴しかり
【希】
千秋さんといなほさんが転入してからというもの、事件が絶えませんわね
【いなほ】
あっ、私は一般生徒じゃないですよ！
【晶】
ああ、そうだね。ここはいなほ理事の力を借りるとしようかな
【いなほ】
はい、任せてください！
【希】
いなほさんの理事としての初仕事かもしれませんわね
【いなほ】
初仕事じゃないですよー！　他にも理事会に出たりとか色々大変なんですから！
【希】
そうだったわね、ごめんなさい。私も生徒会の仕事でストレスが溜まっているのかもしれないわね
やや早足に三人はテラスを出ていった。
俺達がついていっても邪魔なだけか
【彩月】
そうですわね‥‥ここは一般生徒でないお三方に任せるしかないのでしょうね
【花梨】
屈辱‥‥
それはもういいから
俺は大きく息を吐き出して、会議室を映した液晶にもう一度目を転じた。
（静琉‥‥）
なんで、理事会の会議室になんか入ってるんだ？
なんでそんな場所で、一人きりで立ち尽くしてるんだ？
なんでそんなに‥‥思い詰めた顔をしてるんだよ。
静琉────。
【彩月】
静琉、ちょっといいかしら
【静琉】
‥‥‥‥
今日最後の授業が終わり、ホームルームも終わった所で凛東が静琉の席に近寄った。
チャイムと殆ど同時だったため、静琉は立ち去る事も出来ずにいた。
凛東の声が険しかった為だろう、やや怯んだ表情で凛東の次の言葉を待っている。
【彩月】
あなた、昼休みはなぜあんな所にいたの？　理由を説明してくれるかしら
あんな所と代名詞を使っているのは、周囲に生徒がいるからか。バレたら大事だった筈だし。
どのようにして静琉が忍び込んだのかは知らないが、晶と希さんがいなほの理事権限を使って無事連れ出したと聞いている。
【彩月】
黙ってないで答えてくれる？　疚しい事情でもなければ答えられるでしょう
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
それとも何、本当に疚しい事情が有ったとでも言うの
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
まさか特に理由もないのに自ら校則を犯したとでも言うの
【彩月】
あなたは学級委員であるにも関わらず、ふざけ半分であんな真似を働いたとでも言うの
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
そうね。あなたは既に校則を犯していたわね。校内に漫画を持ち込んだ事もあるのでしょう
お、おい、凛東っ！
【彩月】
月城さんは黙っていて。私は静琉と話をしているのですから
教室に先生がいなくてよかった。漫画の持ち込みを知られたら、同好会の発足にまで悪影響を及ぼしかねない。
静琉は肩を強張らせながら、絞り出すように言った。
【静琉】
‥‥どうして、知ってるの
【彩月】
知ったのはつい最近よ。あなた、私に漫画同好会に入って欲しいと言ったでしょう
【彩月】
その後に天ヶ原さんから聞いたの。部員の間で隠し事はない方がいいという理由でね
【静琉】
‥‥‥‥
【いなほ】
よ、余計だったかな‥‥？
いや、おまえは悪くない。珍しく
【いなほ】
珍しくってなんだよー！
【彩月】
静琉‥‥あなた、漫画同好会の発足を取り止めにすると、月城さんに話したそうね
【彩月】
それも一方的に。理由も話さずに
【彩月】
私に入部を持ちかけておいて、それどころか、私に何の言葉もなく‥‥
凛東が剣呑になっている理由がわかる気がした。
俺だって今朝、静琉に対して乱暴な言葉になったもんな‥‥。
【彩月】
ねえ、教えてくれる？　あなたはいつからそんな無責任になったのかしら
【彩月】
昼休みでの事も、漫画同好会の事も‥‥
【彩月】
親友の私に相談しようとしない事も
【静琉】
‥‥‥‥
【彩月】
あなたには‥‥
そして凛東は吐き捨てるように言った。
【彩月】
あなたには、失望したわ
【静琉】
っ！！
静琉は俯いたまま立ち上がった。がたんと椅子が揺れた。
こちらに表情を見せないまま、通学鞄を取り、廊下に向けて駆けていく。
静琉！
追いかける途中で凛東と目が合った。
凛東っ、もうちょっと言い方ってもんがあるだろ！
【彩月】
そんなもの知りませんわ。私はただ感じたままを告げただけですから
既に静琉の姿はない。開け放たれたドアだけがその名残を残している。
【いなほ】
ち、ちーちゃん‥‥
先に帰ってろ！　俺の鞄は任せた！
取るものも取りあえず、教室を飛び出した。
廊下に出て左右を見渡す。静琉らしき後ろ姿を一瞬捉えたが、すぐに消えた。角で曲がったのだ。
たく、何なんだよ‥‥！
静琉を追う。行き先は昇降口だろう、静琉は俺と違って鞄をちゃんと持って出た。
絶対聞き出してやるからな‥‥！
途中、どこかの教室から顔を出した先生が『走るな！』と注意したようだったが、どうでもいい。
俺達は友達なんだからな‥‥！
だから、静琉の事が気にかかる。心配になる。
静琉の態度が急変したのは、何か訳がある筈で。
だから俺は走っている。
静琉‥‥！
校門の所でようやく静琉の後ろ姿が完全に視界に入る。
待てよ、静琉‥‥！
俺の声は届いている筈だった。だが静琉は振り向きもせず坂を下りていく。
待てって言ってるだろ‥‥！
俺も続けて坂を下りる。静琉との距離は徐々に縮まっていた。
なあ、静琉‥‥！
全く振り向く気配は無い。大声で呼んでいるから、関係ない生徒すら反応している。なのに。
何かあったんだろ、だったらちゃんと話してくれ、どうして逃げるんだ‥‥！
あと数歩の所で手を伸ばす。
静琉‥‥！
指先が静琉の腕をかすった。
俺達、友達じゃなかったのかよ‥‥！
【静琉】
っ！！
手首をつかんだ。静琉の大きな震えが伝わってきた。
【静琉】
やっ、は、放し‥‥！
静琉はようやく振り向いた。立ち止まって、手首を掴んでいる俺の手を振り解こうと腕を引いた。
一方、俺は立ち止まれずに、勢いがつきすぎていた体勢をさらに静琉に引っ張られる形となっていた。
結果、正面衝突寸前となっていて‥‥。
うあっ！？
【静琉】
ひゃっ！？
身体を捻って避けようとした所、なぜか周囲の世界が先に回転した。
空が見えた。
気が付いた時には、背中をしたたかに打ちつけている。
ぐあっ‥‥な、なんだ‥‥？
【静琉】
あ、あれ‥‥？
空をバックに静琉が俺の顔を覗き込んでいる。そんな体勢に早変わりしていた。
ああ、そうか。そういう事か。
静琉って護身術、習ってたんだったな‥‥。
【静琉】
す、すみませんっ！　ごめんなさいっ‥‥！
静琉も気づいたらしく、俺の腕を掴んだまま、ぺこぺこと謝った。
【静琉】
わ、私ったら、練習の時はこんな鮮やかに技なんて決められないのに‥‥
【静琉】
どうしてこういう時に限って本番に強いというか‥‥ああ、何言ってるんでしょう私‥‥
背中は痛いが、静琉のそんな態度がどこか可笑しくて。
‥‥あー、やっといつもの静琉が見れた
自然に笑みが浮かんだ。
見事に背中から落ちた為か、他に痛む箇所はなかった。埃を払いながら起き上がる。
その時にはもう静琉は俺から離れていて、辛そうな面持ちで下を向いていた。
なあ、静琉‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
何度も言ったけど。俺達さ、友達だろ？　何かあったんなら話してくれないか？
静琉は通学鞄を抱きしめる。まるでその姿は何かに耐えているようにも見える。
【静琉】
‥‥今朝に言った通り、お借りしていた漫画は、家の者が夕方頃にそちらへお届けに上がりますから
そんなのを聞きたいんじゃない
何かさ、理由あるんだろ？
漫画返すのにも理由があるんだろ？
それとも俺には話せないのか？
【静琉】
‥‥‥‥
俺達‥‥友達じゃなかったのか？
【静琉】
‥‥‥‥
俺が勝手に友達だと思ってただけで、静琉は俺の事なんて友達でも何ともないって‥‥思ってたのか？
【静琉】
っ！
静琉の震えた唇から声が漏れる。
【静琉】
つ、次の理事会は‥‥明日に開かれるそうです。今日中にいなほさんにも連絡が届く筈です‥‥
それが何だって言うんだ。
静琉がそんな風に変わった理由を俺に教えてくれないか？
【静琉】
な、何も‥‥ないですから‥‥
そんな訳ないだろ。急にさ、漫画同好会の立ち上げを止めるなんて言って。あんなに漫画が好きだったのに
【静琉】
漫画なんて‥‥もう‥‥
もう‥‥？
【静琉】
も、もう私には必要無いんです。嫌いなんです
‥‥‥‥。
それ、本当か？
【静琉】
‥‥ほ、本当、ですよ
本当に本当か？　ちゃんとこっちを見て、漫画が嫌いだって俺に言えるのか？
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は僅かに躊躇した後、ゆっくりと俺に向き直る。
今朝も感じたように、凛としてまっすぐに立つ静琉がそこにいた。
【静琉】
私は、もう、漫画を読む事はありません
それが、本当に、芯の通った声だったから。
そうか
【静琉】
はい
じゃあさ
静琉の声に強い意志を感じたから。
俺が貸した漫画、捨てていいから
声は強いのに、なのに、その表情がひどく弱々しく見えたから‥‥。
すぐにも折れそうなガラスの枝に見えたから。
【静琉】
‥‥え？
返してくれなくていい。そっちで捨ててくれて構わない
【静琉】
え‥‥な、なんで‥‥
じゃあな、静琉
静琉に背を向けた。坂を下っていく。
最初は静かに、だけど徐々に足取りは乱暴になる。
静琉に何かあったのは明白なのに。
悩んでいるのは見え見えなのに。
なのに静琉はそれを俺に話す事はない。
一人で我慢するだけで俺を頼ろうとしない。
それが悔しかったのかもしれない。否定された気分になったのかもしれない。
静琉が悩みを打ち明ける相手として値しない自分に、苛立ったのかもしれない‥‥。
第九章「誰よりも誠実な君だから」五節〜友達〜
【いなほ】
ねえ、ちーちゃん。ちーちゃんってば
‥‥なんだよ
【いなほ】
もう放課後だよ？　西宮さん、帰っちゃうよ？
‥‥そうだな
【いなほ】
話があるんでしょ？　西宮さんから理由を聞き出したいんでしょ？
‥‥‥‥
【いなほ】
今日のちーちゃん、変だよ
【いなほ】
西宮さんに全然近寄ろうとしないで。向こうも逃げてるけど、ちーちゃんまで逃げてるみたいで‥‥
【いなほ】
昨日はあんなにストーカーみたく追いかけてたのに
その言い方だと昨日の俺の方がよっぽど変だな
俺は深々とため息をつく。
【いなほ】
もう、どうしちゃったんだよ〜。漫画同好会の事、諦めちゃったの？
そんな事ない
【いなほ】
じゃあ西宮さん説得しようよ〜。私も手伝うからさ、また逃げるなら一緒に捕まえてあげるからさ
別に捕まえなくていいから
いなほの眉尻が下がる。
【いなほ】
それ‥‥やっぱり諦めたって事じゃない
俺はもう一度ため息をついた。
違うんだよ。俺だって漫画同好会を立ち上げたい
だけどさ、静琉が言うんだよ。それはもういいって。俺が何言ってもそればっかりでさ
だったらもう、俺がこれ以上どうこうできる話じゃないだろ
【いなほ】
‥‥ちーちゃん
いなほの眉尻が今度は上がった。
【いなほ】
それ、本気で言ってるんじゃないよね？
なんでだよ
【いなほ】
だって西宮さん、辛そうじゃない。授業中にこっそり眺めてたけど、何かに悩んでる感じだったもん
それは俺も知ってるよ
【いなほ】
もしかしたら、その悩みのせいで漫画同好会を立ち上げられないのかもしれないんだよ？
それも知ってるよ
【いなほ】
だったら助けてあげようよ〜！
だから、俺だって助けたいんだよ！
思わず声が大きくなった。
いなほは大口を開けて固まっている。
‥‥悪い。怒鳴るつもりはなかったんだけど
【いなほ】
う、うん。それはいいけど‥‥
いなほ、理事会の方はいいのか？　放課後にあるんじゃないのか？
【いなほ】
あ、うん。もうすぐ向かわないと‥‥って、あれ？　理事会の事、ちーちゃんに言ったっけ？
昨日、静琉が言ってたんだよ。今日も臨時に開かれるって
【いなほ】
ふーん‥‥
がんばってこいよ。しっかりお飾りの務めを果たしてこい
【いなほ】
う、うん‥‥
いなほは立ち去る際、釈然としない顔で呟いた。
【いなほ】
どうして西宮さんが、今日の理事会の事知ってるのかな‥‥
【彩月】
あら。月城さんが来ましたわ
【花梨】
今日はちーちゃも参戦
‥‥よく今日が理事会だって知ってたな
【花梨】
いなほぅにお願いしてる。開催日が分かったらすぐ教えろと
俺は椅子に腰掛けて背もたれに身体を預ける。もう何度目か知れないため息が漏れた。
【花梨】
ちーちゃ、元気ない
そうかもな
【花梨】
これ、食べる？　一緒にねりねり
気持ちだけもらっとくよ
ここへ来たのは、別に理事会の観戦の為ではなかった。
ただ、テラスに出たくなったのだ。そんな簡単に気分は晴れそうもなかったが。
【彩月】
まったく、そんな顔でいられたら、こちらまで憂鬱になりますわね
悪かったな
【彩月】
どうせ静琉から話を聞き出そうとして失敗したのでしょう
【彩月】
私にさえ話そうとしないのだから当然でしょうけれど
え？
凛東もまだ何も聞いてないのか？
【彩月】
ええ。むしろ今後は私の方から無視する事にしましたから
なんか泥沼にはまっている。やれやれ、俺もそうだが、どうして‥‥
思い悩みつつカリン姫のノートＰＣを覗き込むが、理事会はまだ始まっていないようだった。室内の電気がついていない。
【花梨】
ねりねり‥‥ねりねり‥‥
始まるまで暇らしく、カリンは練り飴に勤しんでいた。
‥‥帰るかな
席から立ち上がる。
【彩月】
何しに来たんですの、まったく
そっちこそ、そんなに理事会が気になるのか？
【彩月】
当たり前でしょう
なんで当たり前なんだ？
【彩月】
‥‥本気で言っているんですの？
いなほと同じような台詞だった。
【彩月】
あなたは天ヶ原さんの友達だと考えていましたけれど、どうやら私の勘違いだったようですわね
という事は、凛東はいなほを友達だと考えているから、こうして理事会を覗いているのか。
【彩月】
今日のあなたはらしくありませんわね
‥‥どうもそうらしい
【彩月】
帰るのでしたら、静琉の住所を教えてあげてもよろしくてよ
なんでそうなる
【彩月】
あなたがそんな体たらくなのは静琉が原因なのでしょう
【彩月】
自宅まで乗り込めば向こうも逃げられないでしょうし。存分に話していらっしゃい
いいさ、別にそこまでしなくても
【彩月】
静琉に会いたくありませんの？
会った所でどうしようもない
【彩月】
‥‥そう
そして彩月はもう俺になど興味を失ったかのように、ノートＰＣに視線を移した。
【彩月】
あなたにも、失望しましたわ
‥‥‥‥
【彩月】
どうしましたの。帰るんじゃなかったのかしら
‥‥そこまで言いたい放題されて帰れるかよ
【彩月】
たかが一度静琉に拒絶されただけで腑抜けになるような輩にはちょうどいいでしょう
たかが、じゃない。俺達は友達なんだぞ
【彩月】
私が親友の静琉と喧嘩する時は、一週間ほど口も聞かないけれど。もちろん私の方からね
【彩月】
だけど静琉は私に何度も話しかけてきますわ。私が無視し続けても諦めずに
【彩月】
そして私達は、最後には必ず仲直りしてきました
【彩月】
それをあなたは何ですの。たかだか数日避けられたからって。何か勘違いしているのではなくて？
【彩月】
あなたが言う友達というのは、ただの馴れ合いグループを指すのかしら
‥‥‥‥
‥‥何も反論できなかった。
つーか、さっきの例えだとおまえ鬼だな‥‥
【彩月】
例えじゃなくて本当の話なのだけど
静琉の苦労が窺える‥‥いや、この場合、俺も静琉と同じ苦労をしなきゃいけないって事か？
【彩月】
帰らないのなら、座りなさい。立っていられると気になって仕方がないですわ
あ、ああ‥‥
【花梨】
ん。始まった
カリン姫は練り飴をくわえながらポインタを動かす。
映像が移動し、会議室の入り口に焦点が合う。
先程と打って変わって室内は明るくなっていた。スーツを着た紳士が続々と入室してくる。
その中には凛東の父親も見えた。凛東の横顔を窺うと、唇を引き結んで一心に視線を注いでいた。
奥から順に席が埋まっていく。その内にいなほの姿も現れた。
スーツの中で一人だけ制服を来たその少女はひどく場違いに見えた。
だが理事会も三度目で慣れたからなのか、いなほは特にヘマもなく、落ち着いた様子で着席した。
それだけの事で歓声を上げたくなった‥‥のはちょっと問題かもしれない。
【彩月】
‥‥何よ、月城さんもやっぱり気がかりだったんじゃない
悪かったな
ちょっとバツが悪い。
一方、理事会は淡々と入場が進んでいく。
席はほぼ埋まっていた。これで全員なのだろう、最後にベルボーイのような青年が入室して茶器をセットしていく。
カリンが映像を動かし、縮小をかけて中央を映す。理事全員がカメラに収まった。
【花梨】
一人足りない
カリンが呟いた。
【花梨】
西宮理事がいない
【彩月】
今日は欠席かしら
会議はまだ始まらない。理事達は喉を潤しながら談笑に耽っている。いなほは沈黙してお飾りに徹している。
【花梨】
西宮理事が欠席だとしたら、再開発計画に対する攻撃は凛東理事に一点集中する
【彩月】
‥‥‥‥
沈黙しているのはいなほだけじゃない。凛東理事もまた目の前のカップに口もつけずに黙している。
【花梨】
彩月は何も聞いていない？
【彩月】
ええ‥‥お父様はまだ再開発計画に関しては私に何も話していませんから
そして上座に座った議長らしき老紳士が手を挙げ、何事か合図をしてざわめきを取り除いた時。
【？？？】
お待ちくださいませ
若い声が、スピーカーから聞こえた。
【？？？】
まずは遅れました事をお詫び申し上げます
その声は俺にとっては慣れ親しんだものだった。
【？？？】
本日、この理事会に出席の予定でした西宮は故あって欠席いたします
【？？？】
理由は後程、議長へご説明致しますので‥‥
カリンはマウスを動かした。映像がスライドし、会議室の入り口をズームアップする。
そこには、俺達の前から姿を消した筈のあの人が映っていた。
【？？？】
ひとまず代理としまして、一名の出席の許可を願います。押印した申請書はこちらに
さくらさんは奥に座る議長の元へと歩いていく。
するとこれまでさくらさんの陰に隠れていたもう一つの人影が現れた。
【？？？】
西宮静琉理事代理と共に、私、咲良真央を理事代理補佐の形で同様に出席許可を願います────
そこに、制服姿の静琉が立っていた。
【静琉】
───人口三千万人以上を抱える大都市圏である我が国の首都を、真の意味での『超首都』へ
【静琉】
それがこの『ギガンティック・メガロポリス計画』の命題です
【静琉】
計画の骨子は以下の三点が挙げられます
【静琉】
第一に首都機能の強化。政府機能に留まらない独自の政策立案能力の保有を目指します
【静琉】
第二に強力な経済特区の設置。国の首都だけでなく民間企業の頭脳部をも集約します
【静琉】
最後にそれらを可能にする大規模開発
【静琉】
未曾有の巨大都市圏を形成する輸送・交通・情報の整備を進めます
【静琉】
首都湾内の人工島構想を始めとして、用地や交通網整備の問題は前世紀に比べ大きく前進しております
【静琉】
法整備としましても、前提条件となる権限移譲や国民投票法などの事前準備はほぼ完了
【静琉】
また、臨海地区に二十四時間運用可能な大型の空港の建設も、すでに実現寸前となっております
【静琉】
このような交通網整備が完了すれば、過密化の問題も現在水準での解決が可能となります
【静琉】
そのため、最後に残る問題は都市の生命線となるエネルギーの生産と確保です
【静琉】
この点さえ解決できれば、莫大な電力消費を前提とした情報集約型都市の複層構造化も可能となる
【静琉】
解決策としては新規の高出力発電施設の建設がベストです
【静琉】
しかし、都内にそれを満たす条件の土地を確保するのは難しいと考えます
【静琉】
そこで───
【静琉】
我がグループを主体とする企業体は、英駿院を中心とした歴史保護地区の再開発を提案いたします
【静琉】
具体的には大規模な学術研鑽都市の構築と、それに付随する形での『電磁型核融合炉』の建設です
【静琉】
以上、私、西宮理事代理によるギガンティック・メガロポリス計画の補足説明を終わります
【静琉】
何卒皆様方のご理解とご支援をよろしくお願い申し上げます────
これが、理事代理である静琉が説明した、英駿院の再開発計画だった。
難しい言葉も多いし、眉をひそめるような内容だったと思う。
だが、そんな事情とは関係なしに俺の頭には上手くそれが浸透してこない。
それよりも疑問の方が大きかった。
なぜさくらさんが静琉の側にいるんだろう。
なぜ静琉が、理事代理をしているんだろう‥‥。
校舎の昇降口を理事が続々と通り抜けていく。
今日の会議は終わったのだ。
【いなほ】
あっ、ちーちゃん‥‥
理事のお歴々の姿がほぼ見えなくなった頃、いなほがようやく昇降口から顔を出した。
お疲れ、いなほ
【彩月】
居眠りはしなかったようですわね
【花梨】
グッジョブ
【いなほ】
それに、みんなも‥‥待っててくれたの？
ああ
そして、待っていたのはいなほだけじゃない。
静琉はどうした？
【いなほ】
あ‥‥見てたんだ
【彩月】
だからこうして待っていたの。静琉はまだ会議室かしら？
【いなほ】
うん‥‥なんかね、会議が終わってから議長さんと話してたから‥‥
【花梨】
代理の理由を話していると思われる
さくらさんも？
【いなほ】
う、うん‥‥西宮さんと一緒だと思う
いなほは、さくらさんが今日出席するって知ってたか？
いなほは首を横に振る。
さくらさんが出席した理由も分からない？
【いなほ】
知らない‥‥さくらさんが来た時、思わず叫びそうになったよ
【花梨】
にゃーと言わなかったのは成長した証
【いなほ】
ホント、すっごいびっくりしたよ
じゃあ、今日、静琉が出席する事も？
【いなほ】
うん、知らなかった‥‥
【いなほ】
会議が終わってから二人に話しかけようと思ったんだけど、すぐ議長さんの所に行っちゃって‥‥
【花梨】
おそらく理事の誰もが知らなかったと思われる
【いなほ】
西宮さん‥‥さくらさんも‥‥何があったんだろ‥‥
二人とも何かあったのは知っていた。静琉に関しては悩んでいる事も知っていた。
昼休みに理事会の会議室に入る事が出来たのは、静琉自身が理事だったからなのだ。
【彩月】
‥‥来たみたいね
静かな足音が聞こえると同時に人影が現れた。
【静琉】
えっ‥‥
静琉だった。
昇降口の前で壁を作るように立っていた俺達を見て、足を止めた。
【静琉】
ど、どうして‥‥
決まってるだろ。静琉が心配だったから待ってたんだよ
【静琉】
‥‥‥‥
口をきつく結んでうつむいてしまう。
【彩月】
静琉、そろそろ潮時でしょう。それともまだ、だんまりを決め込むつもり？
‥‥凛東、頼むから喧嘩腰にならないでくれ
【彩月】
それは静琉に言うべき言葉ですわ。そもそも非難されるべきは向こうでしょう
【彩月】
私がこうして待っていてあげたのだから、静琉はそれに報いるべきなのではなくて？
その物言いが喧嘩腰なんだって。まあ俺も、静琉にはひどい事言ったと思うけど‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
なあ静琉。昨日は悪かった。貸してた漫画、捨てていいなんて当てつけがましく言ってさ‥‥
静琉はやはり答えない。
でも、教えて欲しいんだ。静琉が急に態度を変えたのは、この理事会が原因だったんだよな？
静琉はただじっと耐えているだけ。
俺達には言えないのか？
確かに理事云々の悩みだったら、たかだか一般生徒の俺達に話しても意味がないのかもしれないけど
でもさ、それでも‥‥
俺はもう懇願でもする気持ちになって。
何か一つくらい、手助けになる事があるかもしれないだろ‥‥？
このまま静琉が一人で抱え込んでいたら、俺達の関係はまるで無価値なのだと思うしかなくなるから。
俺だけじゃない、凛東もカリンもいなほも、静琉の事を気にかけてるんだ
【さくら】
気にかけたから、どうなるものでもないでしょう
その時、後ろに控えていたらしいさくらさんが、静琉を庇うようにして前に出た。
【さくら】
あなた方がいくら静琉様のご友人だからとて、この件に関しては口を挟むべきではありません
【さくら】
それは助力どころか迷惑でしかありません。ですから、お引き取りください
【さくら】
静琉様も、それを望んでおられます
厳しい口調で告げてから、さくらさんはにっこり笑った。
【さくら】
でないとストーカー認定して警察に突き出しちゃいますよ〜
【彩月】
なっ！
ふざけた口調に、凛東の額に青筋が浮かんだ。
【彩月】
なんですの、あなた。てっきり天ヶ原さんの秘書兼世話係かと思っていましたけれど
【さくら】
あなたに言われる筋合いは毛頭ありませんよ〜
【彩月】
ふぬあっ！
【いなほ】
さ、さくらさんっ、どうして西宮さんと一緒にいるんですか？
【さくら】
それはお答えできませんよ〜
【花梨】
返答不可なら調べるのみ
【さくら】
そうそう、疑問に思っていたのですが、あなた方はなぜ待ち伏せなんて可能なのでしょう
【さくら】
まさか会議室を盗撮もしくは盗聴していた、なんて事はありませんよね？
【花梨】
‥‥‥‥
【さくら】
あまり大事にはしたくありませんが、これ以上お痛が過ぎるようであれば‥‥
【さくら】
その時は、相応の罰は受けて頂く事になるかもしれません
【花梨】
この私を出し抜けるとは余程の自信
【さくら】
自信ではなく事実です
【花梨】
‥‥目にもの見せてくれる
やめとけって、カリン。悪役になってるぞ
伝家の宝刀よろしく衛星携帯を取り出したカリンを止める。
【さくら】
ではでは、失礼させて頂きますね〜
【彩月】
お待ちなさい
【さくら】
はい？　まだ何か御用が
【彩月】
ええ。この際、あなたでもいいですわ。静琉の代わりに答えてくれるかしら
そう言ってさくらさんを睨みつける。
【彩月】
今回の再開発計画で、あなた方は英駿院を潰すつもりですの？
さくらさんは困ったように頬に手を当てる。
【さくら】
ですから、お答えできないと何度申し上げたら‥‥
【静琉】
違うよ、彩月ちゃん。再開発計画は英駿院を潰す訳じゃない
静琉がさくらさんの横に立った。
【静琉】
問題となっている核融合炉は英駿院の地下深くに建造する。だから英駿院はなくならない
【静琉】
ただ、英駿院は変わるんだよ
【静琉】
過去のしがらみから解放される。時流に逆らうような真似はもう終わる
【静琉】
古ぼけた今の英駿院は、未来を担う私達には無価値どころか煩わしい
強い決意の漲る言葉。静琉の口から出たとは思えないほどに。
【静琉】
だから英駿院は変わらなければならない
【静琉】
そしてそれは英駿院に留まらない
【静琉】
この街、この首都──果てはこの国をも変えるんだよ
そんなマクロな話に興味はないのに。
【静琉】
この英駿院は、世界の中心に立つんだよ
今の静琉はまるで別世界の住人だ。
【さくら】
お願い致します。これ以上はお控えください
その言葉は俺達と静琉の両方に向けられたものだった。さくらさんは静琉を促し、帰途を急ごうとする。
それでいいのか‥‥
俺は去りゆく背中に声を上げていた。
静琉はそれでいいのか！
【静琉】
はい
これまで同様、そのオウム返しの返答に歯噛みする。
英駿院が世界の中心になりたいのは分かった。それならそれで結構だ
けどさ、じゃあ‥‥
俺達が欲しいのはそんなものじゃなかった筈なのに。
漫画同好会はどうするんだよ‥‥
俺達で頑張って、一般生徒でも学校に働きかけて校則を変えていくんじゃなかったのか？
漫画同好会を発足させて、頑張っていこうって‥‥！
それが俺達の目指すものだと思っていたのに。
【静琉】
‥‥そんなもの
【静琉】
再開発計画に比べれば、些細な事です
俺達の目標を、静琉は簡単に一蹴する。
【静琉】
そんなもの、未来の英駿院を担う私達には、取るに足らないものだから
本気で言ってるのか‥‥？
【静琉】
‥‥‥‥
静琉にとって漫画は大切じゃなかったのか？
静琉にとっては、何よりも特別だったんじゃなかったのか？
そんな再開発計画なんかよりも漫画の方が大切なんじゃないのかよ‥‥！
【静琉】
‥‥行きましょう、真央さん
静琉はもう正面だけを見つめて、俺の横を素通りした。
【静琉】
こんな所にいても、時間の無駄だから────
ああ、そうだ。
わかっている。
諦めない。
何度でも説得する。
一度や二度の拒絶程度で諦めてなるものか。
俺はおまえを諦めない。
それが友達ってもんなんだろ？
なあ、凛東。
なあ、静琉‥‥。
週が明け、数日が経った。
静琉が変わってしまって以降、馴染みのクラスに見えない隙間が出来たように思う。
足りないのは１ピースだけなのに、それはとても大きな空洞で。
どうすればいいのか、答えを見いだせないままで。
【いなほ】
西宮さん、今日も休みだね‥‥
先生から聞いた話では、家庭の事情という事らしい。
詳しい説明がなされないのは、本人から聞いていないのか、それとも妙な圧力でもかかっているのか。
【いなほ】
どうしたんだろ‥‥理事会には出てるのにな‥‥
クラスに顔を見せず理事会に出席している状況が、おそらくその答えなんだろう。
【彩月】
土日を挟んでもう一週間、静琉の顔を見ていない事になりますわね
【花梨】
会議室のカメラ及び盗聴器はいつの間にか取り外されてしまった。ギガショック
警察に突き出されなかっただけマシだろ
【いなほ】
やっぱり、さくらさんがやったのかなあ‥‥
たぶんな。警告されたし
【いなほ】
さくらさん‥‥理事会で私が話しかけても知らんぷりするし‥‥
【彩月】
静琉からもやっぱり？
【いなほ】
うん‥‥西宮さん、さくらさんとしかまともに話してないから‥‥
いなほの背後にどんよりオーラが発生している。
【いなほ】
さくらさんも西宮さんとばっかりで‥‥私、もう理事会出席したくないよ‥‥
さくらさんを失ったどころか拒絶までされて、いなほはここ最近、ずっと意気消沈している。
【花梨】
だがいなほぅに休まれたら理事会の内容を知るすべがなくなってしまう
そうだな。静琉と再開発計画が繋がっているなら、情報は多いに越した事はない
【彩月】
まだ静琉を諦めていない訳ね
当たり前だ。静琉は漫画同好会の部長なんだからな
【彩月】
まあ、静琉と漫画同好会のどちらが本当の目的なのかは知らないけれど
凛東こそ、静琉と仲直りしなくていいのか？
【彩月】
私の方こそ無視していますから。静琉の方から謝らない限り
凛東はいつだって凛東、という事なんだろう。
【いなほ】
ていうかさ、理事会の内容だったらカリンちゃんがいつもみたく『ぱぱっ』と調べればいいんじゃ‥‥
【花梨】
私はマークされたらしい。潜ると追いかけられる。毎夜ネット世界でデッドヒートを繰り広げている
‥‥マジ？　大丈夫なのか
【花梨】
捕まらない自信はある。だけど調べ物をする暇がない。しょんぼり
となると、今後はネットを介しての情報収集が難しいという事になる。
【いなほ】
私もしょんぼりなんだよう‥‥
【花梨】
いなほぅが腑抜けになると、後は彩月に頼らざるを得なくなる
【彩月】
‥‥お父様から聞き出せと？
家族なんだから問題無いよな
【彩月】
簡単に言わないで欲しいですわね。私は分別を弁えていますから
こうして再開発計画について話してるんだし、今更分別も何も
一応、俺達の話は誰にも聞かれないように注意はしているが。
【彩月】
そもそも私達が再開発計画について知っている事がイレギュラーなのです
【彩月】
なのにお父様から聞き出せる訳がないでしょう
【彩月】
私があなた方のお役に立てる時、それはお父様が私を必要とした時だけですわ
【花梨】
要約すると、彩月は保身が好き
【彩月】
誤解を招く言葉に変換しないでくださいます！？
凛東は親御さんに迷惑をかけたくないんだろ。それは理解してるから
【彩月】
‥‥分かっていればいいんです
でも、分からない事もある
【彩月】
何かしら
一度しっかり聞こうと思っていた。
凛東は再開発計画に賛成か？　それとも反対か？
凛東の父は、静琉の父親と一緒に再開発計画を発案した。
今では西宮理事の代理として出席している静琉が、凛東の父と一緒に計画を推し進めているのだ。
凛東の立場からすれば『賛成であるべき』という事だって‥‥。
【彩月】
‥‥これは私の憶測ですけれど
【彩月】
この再開発計画は、静琉のＳａｋｕｒａグループが中心となって動いているのではないかしら
答えの代わりはそんな言葉───Ｓａｋｕｒａグループと言えば、世界でもトップクラスの売り上げを誇る自動車メーカーだ。
【花梨】
それはおそらく正しい。以前に理事の背景を調べていた時もそのような印象を受けた
‥‥なんでそうなるんだ？
【彩月】
静琉の企業はそれ程巨大だという事ですわ。私達の凛華コーポレーションを子供扱いする程に
【花梨】
つまり、凛東理事は西宮理事に圧力をかけられ、従わざるを得なかった可能性が高い
【いなほ】
あ‥‥だから最近、再開発計画に賛同する理事が出てきたのかな‥‥
いなほの話によれば、理事会が開かれる毎に計画に対して肯定的な意を示す理事が増えているらしい。
もし、それがＳａｋｕｒａグループを背景とした圧力なのであれば‥‥。
【彩月】
憶測の範囲ではありますが、もしもそれが真実であり、お父様が嫌々従っているのであれば‥‥
凛東は毅然として言った。
【彩月】
私は、再開発計画に反対しますわ
‥‥いいのか？
【彩月】
ええ
【いなほ】
お父さんに圧力をかけるＳａｋｕｒａグループが許せないから？
【彩月】
静琉が私の庭で好き勝手しているのが許せないからですわ
何とも私情を挟みまくりな意見だ。だが、それこそが凛東らしいとも言える。
カリン姫はどう思う？
【花梨】
無論反対。この屈辱を忘れはしない
どうやらこっちはこっちで、さくらさんに敵対心というか対抗心を持ってしまったようだ。
じゃあ最後に。いなほは？
【いなほ】
私も‥‥反対かな
いなほは遠慮がちに微笑んだ。
【いなほ】
英駿院が変わって大金持ちの街を作るよりも、家庭科部が大事っていうのもあるし‥‥
【いなほ】
それに漫画同好会も、家庭科部に負けないくらい楽しそうだもんね
そっか
【いなほ】
うん
それじゃあ俺達、再開発計画反対連合が取るべき行動は一つだな
【いなほ】
西宮さんの家に押しかけて説得？
【彩月】
それは月城さんが何度も敢行して失敗に終わっているんじゃなかったかしら
凛東から静琉の住所を聞いて訪ねたのは一度じゃない。だがいつも門前払いを食らっていた。
電話をしても静琉が出る事はなかった。使用人が出ても静琉に取り次いでくれないのだ。
その理由は様々だ。体調不良、留守、お休み中、理事の仕事で忙しい‥‥。
その全てに拒絶の意志が感じられた。
静琉と無理に会おうとしてもダメだ。今はまだな
【花梨】
じゃあ、どうする？
決まってる。俺達は静琉の友達なんだ
だから今の俺達ができる事はひとつしかない。
そして、部活仲間なんだから
第九章「誰よりも誠実な君だから」六節〜夢は広がります！〜
────私、西宮静琉が学校を欠席するようになって、三週間が過ぎた。
立ち止まって、目抜き通りの橋の上に手をかける。
眼下には秋の陽差しを反射する川面が見える。せせらぎが届いては通行人の喧噪に溶けて消える。
自分の嘆息もまたかき消える。
車を降りてここまで歩いて来たものの、あまり気分転換にはならなかったようだ。
【静琉】
スポーツでもすれば、少しは気分が紛れるのかな‥‥
たとえば千秋さんがよく読んでいるという少年漫画。
中でも冒険漫画とスポーツ漫画が多いようで、私が借りた漫画も主人公が陸上部で活躍するという内容だった。
その主人公は早朝練習として土手やこんな橋の上を走っている事があった。
運動部の世界とは無縁に生きてきた自分にとっては、それは新鮮そのものだった。
練習の成果を発揮し競技で競い合う姿を見ては胸の内を熱くさせた。
そして勝利を手にした主人公の気持ちを想像し、共感しては、今の自分の境遇と照らし合わせてため息をつく。
仲間と共に得た勝利と、仲間を捨てて得た勝利は、どちらが尊いのだろうか、と。
【静琉】
彩月ちゃん‥‥
その漫画はすでに読み終えており、何度か読み返してもいる。
だが、未だ持ち主には返せずに自分の手元に置いたままだった。
【静琉】
千秋さん‥‥
怒ってるよね、みんな。
あんなひどい事言っちゃって。漫画同好会なんて些細だなんて言っちゃって。
私のために立ち上げようとしていた部活なのに、私からそれを否定したのだから。
呆れてるよね、みんな‥‥。
もう三週間も会っていない。話もしていない。
全て私はそんな風に拒否をして。
千秋さん達の好意を無下にして。
だからもう、私の事なんて、友達だなんて思ってないよね‥‥。
【静琉】
‥‥‥‥
あ‥‥ダメだ‥‥。
私、泣きそう‥‥。
ダメなのに‥‥。
それだけは、絶対にダメなのに。
私は目を固く閉じ、流れ出そうになった涙を押し留める。
再開発計画は順調だった。
すでに理事会でも賛同は理事の三分の一に達し、可決するための過半数を抱え込むのも、もはや時間の問題に見えた。
これは遠戚である咲良真央の手腕による所が大きかった。
実際にどんな手を使っているのか詳細は聞いていない。
だが、Ｓａｋｕｒａグループを盾とした圧力絡みである事は想像がつく。
その盾とするという行為自体は容易かもしれない。
だが敵対的ではなく、友好関係を構築して連携に至っている点は真央さんの交渉力のなせる業だった。
天ヶ原理事と同様にお飾りでしかない自分が、理事会で奇異や悪意の視線に晒されないのも、ひとえに真央さんの力なのだった。
【静琉】
感謝してるよ、真央さん‥‥
真央さんには感謝してる‥‥。
自分がこうして理事代理として務めていられるのは、全て真央さんのおかげなんだから。
真央さんがいなければ私は重圧に押し潰されていた。千秋さん達だけじゃない、理事会からも爪弾きにされていた。
だから‥‥。
だから私は、感謝する。
真央さんに感謝する。
報いなければならないんだ。
私は父の意向通り、この再開発計画を必ず完遂させなければならないんだ。
それが父と、真央さんの望みであるのなら。
それを否定する事は許されない。
たとえ代わりに漫画同好会を否定する事になったとしても。
千秋さん達を否定する事になったとしても‥‥。
私は、父と真央さんのために、働かなければならないのだ。
【静琉】
う‥‥くっ‥‥
だから、ダメなんだってば‥‥。
泣いちゃダメなんだよ‥‥。
ここで泣くという事は、父と真央さんを否定する事と同じだから‥‥。
なんのために千秋さん達を否定したのかわからなくなるから‥‥。
【静琉】
彩月ちゃん‥‥
みんな‥‥。
【静琉】
千秋さん‥‥
できたら、いつまでも、友達でいたかったな‥‥。
【静琉】
‥‥‥‥
橋に手をかけ、川面を覗き込むように俯いていた顔を上げる。
意識を切り替えた。
そこには理事代理として職務を果たそうとする、背伸びをした少女が立っているだけ。
【静琉】
‥‥さようなら
それが最後の言葉だった。
友達だったみんなにかける最後の言葉のつもりだった。
少なくとも今の自分にはそれだけの覚悟があった。
市電に乗って車の所まで戻り、発進を促すが運転手はアクセルを踏まなかった。
外に出ている間に、自分宛ての電話が自宅に入ったらしい。
取り次ぐかどうかを聞いてくる。
相手は名前を聞くのが懐かしく感じる人物だった。
これが千秋さんや彩月ちゃんであったなら無視したに違いない。
私は取り次ぎを頼んだ。すぐに折り返しの連絡が入り、車内の受話器を取る。
【撫子先生】
もしもし。静琉さん？
その声も懐かしかった。
【静琉】
はい‥‥。ご無沙汰してます
【撫子先生】
本当に、お久しぶり
【静琉】
‥‥‥‥
【撫子先生】
勉学とお仕事を両立する事は、やはり難しいのですか？
【静琉】
‥‥‥‥
【撫子先生】
ごめんなさい。用件が先でしたね
【静琉】
‥‥何かあったんですか？
【撫子先生】
静琉さんに確認の必要ができてしまって
【静琉】
何ですか？
【撫子先生】
電話では難しいので、会えませんか？
【静琉】
‥‥‥‥
【撫子先生】
お仕事中なら、それが終わってからでも構いません。少しでよろしいので、時間を作れませんか？
【静琉】
‥‥遅くなるかもしれませんが、いいですか？
【撫子先生】
ええ、結構です
【静琉】
どこで会えばいいですか？
【撫子先生】
今から住所を言いますから、覚えてください
撫子先生は住所を告げる。
だが、何丁目の何番地と数字で言われても、どこかさっぱりわからない。
【静琉】
ここって‥‥？
【撫子先生】
食事ができる場所ですよ
【静琉】
食事‥‥？　どこかのお店ですか？
【撫子先生】
そんなところです。それでは、忘れずに来てください
【撫子先生】
可能でしたら、夕飯の前にでも
電話は切れた。
私は首を傾げながら隣に座る真央さんを見た。彼女も同じように自分を見た。
先生から聞いた住所を告げ、今日の予定が終わったらそこに行きたいと話した。
真央さんは、顔つきを厳しくしたが、何も言わなかった。
───そして、静琉はやって来た。
夜も更けた時間だった。
お付きの人の案内で辿り着いた屋敷を仰ぎ見た瞬間、静琉は固まってしまったようだ。
さくらさんも一緒に来るかもしれないと思っていたが、静琉の側にあの人の姿は無い。
俺はゆっくりと近づいた。
この家の住所を聞いても分からなかったか
静琉の視線が静かに降り、俺の顔で止まった。
【静琉】
‥‥番地までいちいち覚えていませんから
そうか
三週間ぶりに見る静琉は、理事会の帰りを待ち伏せした際に出会った時となんら変わってはいない。
凛として、まっすぐに、だけど無理に背伸びをして立つ少女だった。
【静琉】
私に何かご用ですか？
ああ。だから呼んだんだ
【静琉】
撫子先生まで使って、一体何の用ですか？
大切な用だよ
【静琉】
再開発計画の事でしたら、話すだけ無駄だと思います
その口調、秘書モードになったさくらさんにそっくりだな
【静琉】
‥‥何が言いたいんですか
今日の用件は、再開発計画は関係ないんだ。用があるのは理事代理の静琉じゃないからな
西宮静琉という英駿院の一生徒に、大切な用があったんだ
静琉は怪訝な顔をする。辺りが暗くてもそれはわかった。
【静琉】
‥‥意味が、よく分かりません
すぐに分かるさ
【静琉】
迎えを呼びます。話す事はありませんから
静琉さ、前に約束したよな
まだ逃げられる訳にはいかない。今日は絶対に伝えなければならない事がある。
俺達と一緒に夕飯食べるって。ほら、ここに漫画を借りに来た時。いなほが誘ったじゃないか
それとも、そんな些細な約束は忘れたか？
【静琉】
‥‥そ、それは
静琉は、本当はウソをつくのが下手なんだ。
【静琉】
忘れて‥‥いませんけど‥‥
だったらさ、ちょっとでいいから寄っていってくれないか？
静琉の動揺が暗闇の中でも伝わってくる。
【静琉】
‥‥今日じゃなきゃ、ダメなんですか？
逆に聞くけど。静琉は今日以外の日に俺が誘ったとして、頷いてくれるのか？
静琉がまだ、俺の言葉に動揺してくれているから。
【静琉】
‥‥分かり、ました
だから、俺はその可能性に縋り付く。
【静琉】
少しだけ、お邪魔させて頂きます
俺は、静琉の本心に希望を持てる────
エントランスを通り、奥のリビングに招き入れた時、大きく弾ける音がした。
連続した破裂音に、静琉が大きく目を見開かせる。
仲間が持つクラッカーから一斉に、色取り取りのテープが静琉に向けて放たれた。
【いなほ】
いらっしゃい、西宮さん〜
【彩月】
全く、いつまで待たせる気なの。こちらの身にもなって欲しいものね
【花梨】
お腹ぺこぺこ。静琉と一緒にねりねりしたい
静琉は入り口で呆然としている。髪にかかったテープを振り払おうともしない。
【希】
クラッカーは人に向けてはダメとあれ程注意したのに。ごめんなさいね、西宮さん
【晶】
まあ今日はめでたい日なんだし、無礼講なんだから
【静琉】
めでたい‥‥日‥‥
ほら、見てくれよ静琉
テーブルに並べられたチキンやサラダやケーキ、それはまるでクリスマスのようなご馳走の数々。
静琉の目がようやくその上にかかった垂れ幕に映る。
【静琉】
漫画‥‥同好会‥‥
そうだ。今日はな、漫画同好会がめでたく発足する日なんだよ
静琉の居ないその期間、俺達家庭科部のメンバーはその為だけに奔走した。
【いなほ】
撫子先生を説得するの、苦労したんだよ
【彩月】
撫子先生だけではありませんわ。英駿院に務める教師全員に持ちかけたのですから
【花梨】
非合法の手段も幾分用いた
【希】
生徒会まで動かしたものね
【晶】
恥ずかしながら、漫画の有用性について全生徒の前で演説までしてしまったよ
そして今日、最後の仕事を終わらせれば無事同好会が許可されるという所まで漕ぎつけた。
だから正確には漫画同好会はまだ立ち上がっていない。それはこれからの予定だ。
だからさ、静琉。俺達はお前に尋ねなくちゃならないんだ
静琉は驚いたまま動こうともしない。
漫画同好会の部員として、是非お願いしたいんだ
この同好会の部長を、引き受けてくれるかどうか
最後の仕事は、静琉が漫画同好会の部長を務める意志があるかどうかを確認する事。
静琉は、俺達部員を率いてくれるかどうか‥‥
それを、静琉の口から聞かなきゃならなかったんだよ
静琉の肩が震えている。固い表情のままじっと俺達を見つめている。
言葉はない。
背伸びをしていた姿が、ゆっくりと崩れていく‥‥。
‥‥いいんだよ。固くならなくたっていいんだ
部長になる事、断ってくれてもいいんだ
そうしたって、誰もお前を恨まない
余計な気を遣う必要はないんだよ
だってこれは俺達が勝手にやっただけなんだ
だから、きっと俺達は、静琉が断っても漫画同好会を立ち上げる‥‥
静琉の瞳が揺れている。
ここでお前が断ったからって、漫画同好会がなくなる訳じゃない
お前が、俺達の為に責任を感じる事はない
静琉はその奥にある感情を必死に堪える。
ただ、俺達はさ‥‥
静琉のその感情が伝わって、俺まで声が震えてくる。
この同好会に静琉も加わってくれたなら、もっと楽しくなるんじゃないかって‥‥
もっと楽しい学校生活が送れるんじゃないかって
再開発で英駿院が変わる事よりも何よりも
俺達は、静琉と一緒にいたいから
その方が好きだから
この英駿院で、俺達は静琉の側にいたいから‥‥
静琉の口が微かに開く。
言葉はなくとも何かを伝えようという意志が。
訴えてくる。まるで心音。
激しい鼓動。
喋らなくても、俺達には聞こえている。
それを今、はっきりと自覚する。
さあ、どうする？
同好会に入るか否か
俺達に、教えてくれないか────？
【静琉】
う‥‥く‥‥
静琉の涙を初めて見た。
【静琉】
やだ‥‥やだよう‥‥
こんなに遅くなって初めて静琉の弱さを見る。
【静琉】
ずるいよう‥‥
【静琉】
私が立ち上げたかったのに‥‥
【静琉】
なのに、なんでみんなは勝手に立ち上げてるんだよ‥‥
【静琉】
なんで私抜きで立ち上げてるんだよ‥‥
【静琉】
ひどいよ‥‥
【静琉】
嫌いだよ、みんな‥‥
【静琉】
だいっきらい‥‥
【静琉】
やりたいのに‥‥
【静琉】
私も、やりたいのに‥‥
【静琉】
みんなと一緒にいたいんだよ‥‥！
【静琉】
私も、漫画同好会で、みんなと一緒にいたいよぉ────！！
歓迎するよ、静琉
静琉はその場に座り込む。
泣き崩れる。
俺は近寄って肩を抱く。
静琉は強く抱きついてくる。
そうして泣きじゃくった。
静琉は、疲れて眠ってしまうまで、この夜を泣き続けた。
静琉の目が覚めたと気づいたのは、部屋のカーテンを開けようか迷っている最中だった。
瞼がうっすら開き、二度三度瞬きをすると今度は完全に見開いて飛び起きた。
俺は部屋の電気を点ける。
【静琉】
えっ‥‥あれ‥‥
【静琉】
ここは‥‥
おはよう、静琉
せわしなく動いていた静琉の瞳が俺を捉える。
【静琉】
あっ‥‥お、おはようございます‥‥
よく眠ってたな、もう朝だぞ。といってもまだ早い時間だけど
カーテンの隙間からは朝陽が差している。早朝とはいえ外は眩しいくらいだった。
【静琉】
あの‥‥ここは‥‥
俺の部屋だよ
パーティーを始める前に眠ってしまった静琉をここまで運んだのだ。
その後に俺達は食事を済ませて解散した。いなほは自室で眠っている。
リビングにはまだパーティーの名残がある。
悪いな、俺のベッドに寝かせちまって。ちょうど余ってるベッドがなくてさ
さくらさんが居ないので、急な対応が出来なかったのが理由だ。いなほにベッドを譲ってもらうのも手だったが、理事の仕事で疲れていたようだし。
リビングのソファを使って慣れない体勢で眠ったせいか、俺の目覚めは早かった。
【静琉】
い、いえっ‥‥私の方こそ、すみません‥‥
静琉は、どこか恥ずかしそうにしながらお辞儀した。
【静琉】
私‥‥いつの間にか、眠ってたんですね‥‥
着替えさせようと思ったんだけどさ、いなほの服じゃサイズが合わないっぽくて
静琉は私服のままなのだ。
【静琉】
き、着替え‥‥
‥‥わかってると思うけど、俺がやろうとしたんじゃないからな？
【静琉】
は、はいっ
顔を赤くしてこくこく頷く。
【静琉】
あの‥‥今、何時ですか‥‥？
朝の五時。外に出るにはまだ早いな
【静琉】
あ、そ、そういえば‥‥
静琉の自宅には凛東が連絡してくれたよ。昨夜は凛東の家に泊まってる事になってる
【静琉】
あ‥‥彩月ちゃんが‥‥
後で凛東が迎えに来ると思うし、それまでゆっくりしてていいから
【静琉】
‥‥‥‥
何か食べるか？　昨夜は食べてないし、よかったら持ってくるけど
【静琉】
‥‥いえ。大丈夫です
気なんか遣わなくていいんだからな。昨日も言ったけどさ
静琉は下を向いた。それは、これまでに何度も見てきた、何かに耐えるような仕草。
こういう時、静琉は決まって沈黙を守っていた。
【静琉】
私‥‥
だけど、今の静琉は違う。
【静琉】
私‥‥ほんとは理事代理になんかなりたくなかった‥‥
静琉の口から言葉が漏れる。
弱音でも愚痴でも何でもよかった。
ただ俺は静琉の気持ちが知りたかった。
【静琉】
だけど‥‥父が、倒れたんです
【静琉】
私が父に、再開発計画について尋ねるために自室を訪れた時でした
【静琉】
ノックをしても返事がなくて。恐る恐るドアを開けたら、床に伏せる父が目に入って‥‥
【静琉】
私、何がなんだか分からなくなって‥‥お父さんって叫んだのかもしれません
【静琉】
後から人が集まるのを、透明な膜越しに見ている気分でした
【静琉】
母から聞いた話では、先月から父は体調が優れず、そんな時期に再開発計画で多忙が重なって‥‥
【静琉】
それで疲労で倒れたみたいなんです
【静琉】
大事はありませんでした。だけど、医師からはしばらくの休養を言われて‥‥
【静琉】
なのに父は、立案者としての責任があるとかで医師の忠告に耳を貸そうとしなくて‥‥
【静琉】
父と一緒に再開発計画の準備を進めていた真央さんも、とても心配していて‥‥
【静琉】
真央さんは、再開発計画のためだと思いますけど、最近になって私の家によく出入りしていて‥‥
【静琉】
その時も、私と父の側にいて
【静琉】
私達に、言ったんです
【静琉】
父の代理を立てるべきではないか、と
【静琉】
私に代理をお願いできないか、と
【静琉】
そして‥‥父も、私に頼んだんです
【静琉】
私に一度だって弱いところを見せた事のない父が、まるで縋るように言ったんです
【静琉】
体調が回復するまで、自分の代わりを務めてくれないかって‥‥
【静琉】
娘として、父を助けてくれないかって
静琉は震えた唇で言葉を継ぐ。
【静琉】
私‥‥断れなかった‥‥
【静琉】
断れなかったんです‥‥
【静琉】
再開発計画を止めてもらいたくて、父と話をするつもりだったのに‥‥
【静琉】
気がついたら、私は父のために再開発計画を推し進める側になっていた‥‥
瞳に盛り上がった涙が頬を伝う。
【静琉】
私は弱い人間です‥‥
【静琉】
自分だけでは何も決められず‥‥
【静琉】
嫌な事も嫌と言えず、父にも逆らえず‥‥
【静琉】
そして、千秋さん達まで心配させて‥‥
【静琉】
今もこうして、千秋さんに迷惑かけて‥‥
‥‥それは違う
【静琉】
‥‥‥‥
俺は迷惑だなんて思っちゃいない
むしろ今までみたいに一人で我慢される方が迷惑だ
静琉は驚いたようだった。
【静琉】
ど、どうして‥‥？
静琉を助けたいからに決まってるだろ
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は優しいな。偉いって思うよ。父親を助けたくて、理事代理を引き受けたんだから
だから静琉は悪くない‥‥
そんな静琉を助けたい
こんな俺は、間違ってるかな
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は幾度か躊躇してから。
【静琉】
‥‥千秋さん
俺の名を呼んだ。
【静琉】
じゃあ‥‥私を、助けてくれますか？
ああ、もちろん
やっと、静琉を身近に感じた気がした。
まずはどうする、親御さんの説得か？　まあちょっと怖いけど、どうしてもって言うなら一緒に‥‥
【静琉】
いえ、そうじゃありません
静琉は凛として言った。しかつめらしく、だけどそれは無理をした背伸びじゃない。
年相応の、少女の意志がそこにある。
【静琉】
父との問題は、娘の私が解決しなきゃいけない事だから‥‥
【静琉】
だけど、私も怖いから
【静琉】
だから、勇気をください
【静琉】
私に勇気を、くれますか？
俺は戸惑う。
‥‥それには、どうすればいいんだ？
【静琉】
千秋さんから借りた漫画‥‥もうちょっと、借りていていいですか？
俺の中で安堵が広がる。
そんな事でいいなら、いくらでも
【静琉】
ありがとうございます
それだけでいいのか？
【静琉】
いえ。まだ‥‥あります
なんだ？
【静琉】
千秋さんから借りた漫画と、同じ事をしてみたい
その漫画は、立ちはだかる障害にくじけて走れなくなった主人公が、もう一度走り出す勇気を得るまでを描いた話。
【静琉】
千秋さんと‥‥してみたい‥‥
その主人公には最後まで支えてくれた人がいて。
【静琉】
主人公は、好きな相手にそうされて、勇気を持てたから‥‥
【静琉】
大きな困難にも打ち勝ったから
【静琉】
だから‥‥
俺も静琉も読んだストーリーだから、どちら共が理解する。
そんな事でいいのなら、なんて軽々しくは言えないが。
昨夜からの流れがそうさせたのかもしれない。
静琉の肩に手を置いてキスをした。
触れるだけの軽いキス。
唇が離れた後、お互いに猛烈な照れが襲う。
しばらく時間が過ぎて、俺はようやく声をかけた。
勇気‥‥出たか？
静琉は耳まで赤くして俯いてている。
俺‥‥役に立ったか？
この言葉こそ静琉に本当に聞きたかった事かもしれない。
【静琉】
つ、続き‥‥
蚊が鳴くような小さな声。
【静琉】
続き‥‥は‥‥
‥‥ええと。
これ以上は漫画になかったと思うけど‥‥
【静琉】
あります‥‥
あ、あったか？
【静琉】
私が読む漫画では、ありました‥‥
静琉の好きな少女漫画だろうか。
【静琉】
最近の少女漫画は、進んでるんですよ‥‥
どういう意味か聞くのも野暮というか、とりあえず心臓の鼓動がすごい事になっている。
【静琉】
緊張‥‥します‥‥
静琉は俺の胸に手を添える。
【静琉】
だけど‥‥こうすると、安心します‥‥
【静琉】
千秋さんも‥‥緊張してるって分かるから‥‥
鼓動が静琉に届いている。
静琉は俺をそっと見上げる。
【静琉】
ダメ‥‥ですか‥‥？
漫画は静琉を変える。
普段の静琉よりも積極性が格段に増していた。
【静琉】
友達だから助けてもらうんじゃなくて‥‥
静琉の濡れた瞳に吸い込まれそうになる。
【静琉】
恋人として助けてもらうのは、間違った事ですか‥‥？
‥‥いや
やっと声が出せた。
たぶん、それは、友達として助けるよりも、ずっと助けてやれる気がする
だからこの瞬間、俺は静琉に恋する事を決めた。
【彩月】
静琉は自宅の方に送りましたわ。月城さんの家に泊まった事は伏せておきましたから
休み時間になって、俺といなほは凛東から今朝の話を聞いていた。
サンキュな、凛東
【いなほ】
西宮さんはそのままお仕事？
【彩月】
ええ。漫画同好会の部長を引き受けたからといって、すぐに通学出来るようになるとも思えません
【いなほ】
あ、でもやっぱり部長はやってくれるんだ
【彩月】
車の中でそう話していましたわ。それと、皆さんに『ごめんなさい』と『ありがとう』を伝えてくれとも
理事代理に関しても、今度こそ父親と話すって言ってたし
【彩月】
私達は待つしかないでしょうね
理事代理を急に辞められる訳じゃない。静琉が復帰しない事には、漫画同好会の活動もお預けだ。
だが静琉は俺達の元に帰ってくると約束した。
【いなほ】
じゃあ再開発計画反対連合は解散？
だな。静琉が漫画同好会の部長をやってくれるなら、反対する理由もないし
再開発計画は、英駿院を潰す訳ではないらしい。俺達生徒に影響がないのなら、問題はない。
そもそも一番の問題だったのは、理事の仕事で静琉が満足に学校生活を送れないという事だ。
静琉次第になるが、それもクリアできるとなれば、凛東の言った通り俺達は待つしかない。
【彩月】
ただ、再開発計画は英駿院を少なからず変えるでしょうね
【彩月】
伝統を捨て、近代化を計るのだから
チャイムが鳴る。
どこか寂しそうに凛東が呟く。
凛東
席から去り際に尋ねた。
ちゃんと静琉と仲直りしたんだよな？
【彩月】
愚問ですわね。向こうがごめんと謝ってきたのだから、無下にする事もないでしょう
その言葉は普段の凛東そのものだったので、俺は安堵した。
【いなほ】
ちーちゃん、今日も理事会あるから先帰ってていいよ
了解。よかったな、今回は家庭科部と被らなくて
【いなほ】
うんっ
【花梨】
いなほぅ、これを
カリンが影のように寄ってきていなほに何か手渡す。
【いなほ】
何これ？
【花梨】
超マイクロビデオ。これをいなほぅの襟に取り付ければ、理事会の内容を盗聴盗撮さらに録画も可能
【いなほ】
‥‥ダメだよ、カリンちゃん。またさくらさんに怒られちゃうよ？
【花梨】
傍目にはピンにしか見えない。いなほぅがヘマをしない限りバレる事はない
カリン、まだ理事会を調べたいのか？
【花梨】
ん
もう俺達の仕事は終わったようなもんだろ。興味本位だったら俺も反対するからな
【花梨】
ちーちゃは静琉が心配じゃない？
‥‥それを言われると辛いな。
【花梨】
第一、静琉が理事代理を蹴る事は難しいと思われる
なんでだよ
【花梨】
西宮理事を説得するだけでは解決しないため
【いなほ】
そうなの？
【花梨】
西宮理事の側にはさくらがいる
俺といなほは顔を見合わせる。
さくらさんが‥‥静琉が理事代理を辞める事を許さない？
カリンは当然とばかりに頷く。
【いなほ】
さくらさん、再開発計画に乗り気だもんね‥‥
確かにな‥‥でも静琉が真剣に頼めば、親御さんがさくらさんを説得するんじゃないか？
【花梨】
常識的に考えて、西宮理事が静琉とさくらのどちらの意見を尊重するかと言えばさくらになる
【いなほ】
そ、そうなの？
娘よりも他人を選ぶって？
【花梨】
しずるは娘というだけ。だがさくらは西宮理事の仕事上の補佐的立場だと思われる
【花梨】
公私混同をするような者にＳａｋｕｒａグループを統べられる筈がない
【花梨】
だから仕事上の話では、西宮理事はしずるよりもさくらを信頼する
要するに‥‥やっぱり静琉はお飾りの理事代理でしかないって訳か。いなほと同じで
【いなほ】
どうせ私もお飾りだよー！
【花梨】
これまでの理事会を鑑みても、静琉は形式的な発言をするだけ
【花梨】
他の理事との質疑応答等、実質的な発言はさくらが行っていた
じゃあさ、いっその事さくらさんが理事代理になればいいじゃないか
【花梨】
それが出来れば最初からそうしている筈
【花梨】
だがそうなっていない現状から、さくらが理事代理を任じられない理由が存在すると考えられる
【いなほ】
その理由って‥‥？
【花梨】
調べようとするとデッドヒートが始まる
‥‥まだハッキングとかやってたのか
【花梨】
結局の所、さくらの素性が謎のまま。こちらのアキレス腱になっている。とても遺憾
それを知るためにも、理事会を調べたい？
【花梨】
ん
俺はいなほを見る。
カリンの話が本当なら、俺達の戦いはまだ終わってないって事になるな
【いなほ】
‥‥なんかやだなあ、さくらさんが敵みたい
【花梨】
想像するに、理事代理として静琉は最も望ましい形
【花梨】
西宮理事が出席できない今、何の主張も出来ないお飾りが必要だったから
【いなほ】
ど、どういう事？
【花梨】
Ｓａｋｕｒａグループ内で権限を持った者を理事代理に任ずれば、裏切られる恐れがある
‥‥そういう事か
【いなほ】
だからどういう事だよー！
たぶんＳａｋｕｒａグループ内には再開発計画の反対派がいるんだよ
だから下手な人を代理に立てると、表面上は賛成を装って、いざという時に反対されるかもしれない
【花梨】
それをさせないために、静琉を理事代理とし、さくらを代理補佐とした
つまり西宮理事は、さくらさんが再開発計画に関して反対派じゃないって考えている訳だ
【花梨】
最も信頼できる部下だと予想できる
だけどさくらさんは何らかの理由で理事代理に就任出来ない、それで静琉をお飾りにするしかなかったんじゃないかと
【いなほ】
な、なんかややこしいね‥‥
【花梨】
さくらの正体がわかれば、この絡み合った糸も一本の線として見る事ができる筈
そうすれば静琉を理事代理から外すための対策も立てられる‥‥か。分かったよ、カリン
【花梨】
いなほぅ、グッドラック
【いなほ】
‥‥付ければいいんでしょ、付ければ
カリンから受け取った超マイクロビデオを、いなほは自分の襟にセットする。
ただ、俺達が行動を起こすのは静琉が親御さんと話し合ってからだ
今は待つ時なんだからな
【花梨】
ちーちゃは静琉が心配じゃない？
そうじゃない。だけど、信じてる
静琉だってそれを望んでるんだ
【いなほ】
‥‥なんか赤い糸が見える
【花梨】
‥‥嫉妬めらめら
【彩月】
ご高説はそこまでかしら？
背中に固い何かが当たってるんだけど！？
【笠松】
痴漢撃退用のスタンガンでございます
色んな意味で異議を申し立てたい。
凛東、これからテラスで理事会をウォッチしようと思うんだけど、お前も来るだろ？
【彩月】
その前によろしいかしら
何だろう。
【彩月】
静琉が呼んでいましてよ
‥‥静琉が？
【いなほ】
あれ、西宮さんって欠席でしょ？
【彩月】
ええ。ですが、来ているんです
凛東の視線を追うと、廊下でおどおどとこちらを覗いている静琉がいた。
【笠松】
先程お嬢様の方にご連絡がございまして。私めがお連れした次第です
【彩月】
理事会の前に時間が出来たという事らしいけど、随分な余裕ですわね
【彩月】
まったく、静琉もまだ自覚が足りないようね、天ヶ原さんと同じで
【いなほ】
私と同じってなんですかー！
で、静琉の用って？
【彩月】
あなたが相手なのだから、直接本人に聞いて頂けるかしら
静琉は俺と目が合うと、真っ赤になってあたふたしてから覗かせていた顔を引っ込めた。
‥‥そういう態度を取られると、今朝の行為を思い出してしまう。
【彩月】
無性に殺意が湧いてきましたわ、なぜかしら
なぜと言いつつ物騒なもん向けるなよ！？
【彩月】
静琉と何があったのか知らないけれど、手なんて出したらこのスタンガンで灰にして差し上げましてよ
手にしたスタンガンからは明らかに違法改造したと思しき電流の火花が散っている。凛東流の痴漢撃退は骨をも残さないらしい。
じゃ、ちょっと行ってくる。いなほも理事会頑張れよ
【いなほ】
うん。ちーちゃんも頑張って
応援をもらって、静琉の所へ。
静琉
【静琉】
あっ、ち、千秋さん‥‥
窓の近くでもじもじしていた静琉に声をかける。
【静琉】
す、すみません‥‥急に呼んだりして‥‥
いや、それはいいけど。どうしたんだ？
【静琉】
‥‥‥‥
ちらちらと上目遣いをする。
【静琉】
用は‥‥ないんですけど‥‥
‥‥？
【静琉】
千秋さんの顔‥‥見たくて‥‥
‥‥‥‥
なにか、嬉しい事を言われた。
そ、そうか
【静琉】
はい‥‥
しかし用がないとなると、どう言葉を続けていいものか。
あー、嬉しいよ。うん
【静琉】
な、なんだか他人事みたいですっ‥‥！
そ、そういうつもりじゃないんだが
【静琉】
‥‥朝にあんな事しておいて
ばっ、口に出して言うなって！
ああっ、向こうで凛東が素振りしてる！　日本刀で！
‥‥場所変えようか
身の危険を察知して、静琉の手を引き移動する。
人気のない所を探していたら、こんな場所に出た。
【静琉】
‥‥うー
なんか静琉は不機嫌だ。
ええと‥‥時間は大丈夫なのか？
【静琉】
‥‥はい。理事会まで一時間くらい余裕がありますから
そうか
【静琉】
そうです
会話が終わる。
【静琉】
‥‥うー
まだ不機嫌だ。
‥‥俺もさ、静琉に会いたいって思ってたから
【静琉】
ほ、ほんとですか？
ああ。だから嬉しかった
【静琉】
えへ‥‥
静琉は笑顔になった。なんというか、現金な所が無性に可愛い。
家に帰ってから、親御さんと話したのか？
【静琉】
あ、はい。今朝、家に戻ってすぐに私の気持ちを伝えました。理事代理をこれ以上続けるのは無理だって
【静琉】
ですけど、父は首を縦には振りませんでした
‥‥そう一筋縄ではいかないか。
【静琉】
今年だけでいいから理事代理を続けてくれと、父なりに妥協はしてくれたんですけど‥‥
お、それなら、来年になれば漫画同好会は活動できるじゃないか
【静琉】
そんなのダメですっ
静琉は肩をいからせる。
【静琉】
私はすぐにも活動したいんです、一秒でも長く千秋さんの側にいたいんです‥‥！
言ってから静琉はうつむいた。うなじまで赤くなっていた。
【静琉】
わ、私‥‥今は、違う意味で、辛いです‥‥
【静琉】
前より悲しくないのに、ほんとは嬉しいのに、前よりずっと辛いです‥‥
【静琉】
私‥‥変ですか‥‥？
‥‥そんな事ない
静琉をそっと抱きしめた。
静琉は固くなったが、次第に力を抜いていった。
【静琉】
私‥‥これから始まる理事会で、再開発計画の見直しを提言しようと思います
俺の胸に頭を預けながらそう言った。
【静琉】
もう少し検討の時間をもらうんです。父の体調が回復するまでの時間稼ぎって感じです
【静琉】
そうすれば、私の理事代理としての仕事も少なくなるから‥‥
【静琉】
それで、いなほさんと同じように学校にも通う事ができる‥‥
【静琉】
千秋さんに会う事だってできるんです
俺を見上げる。至近距離。
【静琉】
これは、私の独断です‥‥父にも真央さんにも話を通していません
【静琉】
でも、私は理事代理だから
【静琉】
自分の力で今の状況を変える事ができるから
【静琉】
だから‥‥私、がんばって来ます
人気のない場所を選んで正解だったと思う。
【静琉】
だけど、その前に、勇気をもらいたくて‥‥
こうして人目を気にせずキスができるのだから。
唇を離すと、静琉は悲しそうな笑顔だった。
【静琉】
私は、親不孝者ですね‥‥
【静琉】
父だけじゃない、私のわがままで、たくさんの人に迷惑をかけて‥‥
もう一度、今度は静琉を強く抱きしめる。
俺にできる事ならなんでもする。いや、どんな事でもこれからできるようになって静琉を助けるよ
だから、一人で抱え込む事だけは絶対にするな
【静琉】
‥‥はい
俺達仲間は、誰が敵になったとしても、おまえの味方なんだからな
【静琉】
はい
浅いキスと深いキスを繰り返す。
そのうちに気持ちが昂ぶり抑えられなくなる。
【静琉】
千秋さん‥‥
今朝にもしたというのに我ながら呆れ返る。
【静琉】
好きです‥‥
【静琉】
大好きです、千秋さん‥‥
それでも静琉が受け入れてくれるから、何の躊躇もなくなった。
理事会は始まった。
形式に則った言葉が交わされ、確認の意味を込めた再開発計画に関する具体案を議長から求められる。
俺はてっきり静琉が発言するのだと思っていた。
だがこれに答えたのは予想に反してさくらさんだった。
【さくら】
更なる具体案としましては‥‥
【さくら】
現在の英駿院が建つ周辺に大型の幹線道路およびリニアの都市交通を新設いたします。更に‥‥
静琉は驚いた顔で、隣に立つさくらさんの澄ました横顔を見つめる。
だからこれが、予定外の行動である事がわかる。
【さくら】
また、近代的な複合建築物をリニア駅の付近に集中建設
【さくら】
英駿院の敷地を現在の半分にした上で、周囲に各種学術研究施設や大学、教育機関を誘致
【さくら】
並行して、大深度地下に核融合炉の建設を検討いたします────
質疑応答に移るとやはり静琉の出番はなく、さくらさんが一人で仕切る。
いつまで経っても静琉の機会が与えられない。
静琉が発言しようとする動きを、完全にさくらさんがシャットアウトする。
画面越しに静琉の焦りが伝わる。
どうにか自分の意志を伝えようとしているものの、そんな静琉の気持ちなど無視するように会議は進む。
【彩月】
‥‥どういう事ですの？　月城さんから聞いた話と違いますけれど
【花梨】
静琉がこの会議で再開発計画の見直しを提言すると、ちーちゃは言った
確かに静琉はそう言っていた。
だけどそんな言葉は、この会議の場では誰一人が求めていない。
そのように、さくらさんが誘導したから。
【花梨】
これで完全に確定した
さくらさんが、この会議を支配したから。
【花梨】
さくらは、私達の敵
だから静琉は、この理事会で孤立した。
静琉‥‥！
昇降口に静琉の姿が見えると俺は大声で呼んだ。
静琉は俺に気づくと沈鬱な顔で走り寄ってきて、そのままぶつかるように抱きついてきた。
【静琉】
ち、千秋さん‥‥私っ‥‥！
静琉の声はほとんど涙声だった。
【静琉】
勇気‥‥もらったのにっ‥‥
【静琉】
千秋さんに応援してもらったのにっ‥‥
【静琉】
私‥‥私っ‥‥
【静琉】
何もできないっ‥‥
【静琉】
何もできなかったんですっ‥‥！
自分を責めるなっ、悪いのはおまえじゃない
【彩月】
その通りですわ。諸悪の根源は私の前で不埒な行為に耽るこのケダモノです
そのスタンガンはなんだよ！？　敵は俺じゃなくてさくらさんだろ！
【さくら】
あらあら。なぜ私があなた方の敵なのでしょう
【花梨】
どの口がほざくのか懇切丁寧に説明願いたい
【いなほ】
さくらさんっ！
静琉の後からさくらさん、いなほが続けて姿を見せていた。
【さくら】
いなほ様もそんなに語気を荒げて、どうかされたんですか？
【いなほ】
今日の理事会で、もう半数近くが再開発計画に賛同しています‥‥
【さくら】
よく出来ました〜☆　いなほ様もちゃんと会議の内容を把握できるようになられたのですね
【さくら】
いつまでもお飾りなだけじゃない、しっかりと成長されているのですね
その声は慈しみに満ちているというのに。
【いなほ】
このままだとっ、いずれ再開発計画が可決されちゃうんですよ！
【さくら】
その通りですね
【いなほ】
お願いしますっ、西宮さんのお父さんを説得して、こんな計画無しにして下さいっ！
【さくら】
お断りします
【いなほ】
さくらさんっ‥‥！
【さくら】
静琉様、迎えの車が待っております。ご帰宅の時間ですよ
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は俺にしがみついて離れない。
【さくら】
静琉様。私の言葉が聞こえないのですか？
【静琉】
‥‥いや
さくらさんを見ようともしない。
【静琉】
帰りたくない‥‥
【さくら】
どうしたのでしょう、これまでの静琉様でしたら素直に私の言葉に従っていましたのに
さくらさんは困った様子で俺を見る。
【さくら】
千秋さん、静琉様を渡して頂けますか？
‥‥断る、と言ったら？
【さくら】
静琉様は将来Ｓａｋｕｒａグループを引き継ぐかもしれないお方
【さくら】
あなたにそんな権限があるとお思いですか？
静琉は俺の恋人です。なら権限はあるでしょう
【いなほ】
えええっっ！？
【彩月】
なっ！
【花梨】
なんと
この言葉にさくらさん以外の一同が驚愕した。
【さくら】
皆さま、千秋さんから静琉様を奪って引き渡して頂けませんか？
俺達は仲間です。誰がそんな言葉に‥‥
【彩月】
月城さん、灰になりたくなければ静琉を渡してもらいましょうか
こ、今度はＲＰＧっっ！？
【花梨】
ちーちゃ、この紅スコーンあげる
これ、この間作った毒スコーンじゃねえかよ！　まだ保管してたんかい！
【いなほ】
にゃー！！
いなほまでか！
ど、どうなってんだいきなり！　何故いきなり裏切る！？
【静琉】
だだだ、誰であろうと千秋さんは渡しませんっ！
もう誰が敵だか味方だか分からなくなってきた。
【さくら】
ほら、あなた方の友達ごっこなど、この程度のモノ。ましてや恋愛感情など
【さくら】
静琉様、恋愛ごっこなど再開発計画の前では戯れにもなりません。帰りますよ
【静琉】
っ‥‥！
【さくら】
そんな目で見ないでくださいまし。本当、静琉様はどうしてしまったんでしょう
分かってて言わないでください、苛々する
【さくら】
あら
【さくら】
恋人だからとてあなたに私の邪魔をする権利などないのですよ、千秋さん
あなたには静琉をどうこうする権利があるとでも言うんですか
【さくら】
はい。私はＳａｋｕｒａグループの創業者一族にあたりますから
ついに明言した。さくらさんが自ら。
【いなほ】
じゃあ、どうしてっ‥‥私の世話係なんかやってたんですか！
【さくら】
それはお答えできません
【花梨】
創業者一族であれば、なぜ静琉の代わりに理事代理にならないのか
【さくら】
あらあら
さくらさんの優しい瞳がひどく冷たく映った。
【さくら】
そんな言葉が出るとは思いもよりませんでした
【彩月】
それはつまり、理事代理になれない疚しい事情があると認めたという事ですのね
【さくら】
いいえ
その笑顔こそが冷たい仮面。
【さくら】
無知なあなた方の的外れな憶測に呆れ果てただけの事です
【彩月】
なっ‥‥
【花梨】
‥‥ほう
【いなほ】
こ、こんなのっ‥‥さくらさんじゃないよ‥‥
‥‥どうして、そんな事を
悔しい、憎らしい。でも本当はそれを認めたくないと、心が悲鳴を上げている。
そのＳａｋｕｒａグループの創業者一族とやらに聞きますけど
静琉は現在理事代理のせいで学校に通えない状態です。少し前まで英駿院の一生徒だったのに
それはおかしいと思いませんか？
【さくら】
思いません
おかしいでしょう！　それとも静琉が大事じゃないんですか？
【さくら】
よく意味がわかりませんが、静琉様の学業を心配しているのであれば無用です
【さくら】
理事代理の仕事が落ち着きましたら、私が責任を持って静琉様をお助けします
【さくら】
学業は何も英駿院で行わずとも、こちらで優秀なスタッフを揃えさせますから
静琉が俺の胸の中で息を呑む。
俺はかぶりを振りたくなる。
それはつまり‥‥静琉に家庭教師でも何でも宛って、英駿院を退学させるって事ですか？
【さくら】
そうです
それで静琉を英駿院に通わせないのかよ！
【さくら】
そうです
【さくら】
このまま英駿院をご退学されたとて、何の問題がございましょう？
‥‥さくらさん
俺の中で、これまで必死に思い留まっていた決定が今、言葉になる。
あなたは、俺達の敵だ‥‥
咲良真央は、俺の敵だ
【さくら】
何を今更。申すまでも無い事でしょう？　“そんな”事は
さくらさんは、これまでと全く変わらぬ笑顔で言ったのだ。
【さくら】
私は、あなた方の側を離れた瞬間から、そのつもりでいましたのに
結局、静琉はさくらさんと共に帰っていった。
静琉は当初抵抗したが、さくらさんに耳元で何かを告げられた所でそれを止めた。
お付きの人を連れて二人が坂を下っていくのを、俺達は見送るしかなかった。
‥‥凛東
【彩月】
何かしら
お前の父親に話せないか？
【彩月】
何を
凛東知事に、再開発計画の見直しを求めるよう、働きかけられないか？
【彩月】
忘れないでください。私が再開発計画に関してあなたの手助けをする時は‥‥
【彩月】
それはお父様が私を必要だと認めた時
【彩月】
それに、今は静琉を信じる時だと言ったのはあなたではなくて？
‥‥そうだな
焦ってはダメだ。分かっている。
静琉は娘として父親と対峙すると告げたのだ。
それを無視して俺達がいたずらに動いても、それは静琉を信じていないのと同じ事だ。
けどな‥‥
静琉がそれでも俺に助けを求めた時は。
求めたくても求められない状況に陥った時は。
俺は、指をくわえて待っているだけなんて、うんざりなんだよ‥‥
一度や二度の拒絶に屈しないのと同様に、相手がさくらさんだろうと誰だろうと、俺が屈する事はない。
【花梨】
ちーちゃ。静琉から連絡は？
いや、何もない
【彩月】
まだお父上の説得には成功していないようですわね
三日が過ぎ、理事会の開催日となっても、静琉からの音沙汰はなかった。
授業もずっと欠席している。状況は特に何も変わっていない。
【彩月】
電話はしていませんの？
しても使用人が取り次いでくれないんだ。そっちはどうなんだ？
【彩月】
静琉からならまだしも、私の方から連絡を取るつもりはありませんから
【花梨】
彩月はあまのじゃく
【彩月】
なんとでもおっしゃい
【花梨】
彩月はツンデレ
【彩月】
私のどこにデレの部分がありまして！？
【花梨】
ツンデレの意味を知っている彩月にびっくり
【彩月】
‥‥いつだったか、静琉が話していただけですわ
静琉が知ってたのは漫画の影響だろうなあ。
なんにしろ、今日の理事会が終われば静琉に会えるんだ
【花梨】
昇降口で待ち伏せ
【彩月】
さくらという女にも会う事になりますわね
言葉に悪意がこもっている。
【花梨】
そろそろ時間
カリンが目配せする。理事会が始まる時間のようだ。
すでにいなほは会議室に向かっている。
俺達はテラスに移動する。
【晶】
やあ。遅かったね
【希】
ごきげんよう、皆さん
テラスに着くと、晶と希さんが待っていた。
【晶】
これから理事会の鑑賞かい？
その通りだが‥‥今日は晶と希さんも？
【希】
いえ、少し時間ができたから寄っただけ。すぐに生徒会室に戻らなければならないの
【晶】
その前に、君達と話したい事があってね
晶と希さんは俺達三人を順に眺め回した。
【晶】
僕達が在学している間に、漫画同好会は活動するのかな？
‥‥‥‥
答えられなかった。
【希】
私達も、楽しみにしているんですよ
【晶】
正直言うと、僕も希さんも、漫画はほとんど読んだ事がないんだ
【晶】
だから漫画同好会の発足は、君達の熱意に押されて協力したに過ぎなかった
【希】
けれどね。西宮さんを虜にしたというその漫画に、決して興味がなかった訳じゃない
【希】
だから、私達は期待しています
【晶】
親に敷かれたレールに沿うしかできない僕達──いや、英駿院のほとんどの生徒がそうだろう
【晶】
その僕達に、漫画というものがどれだけ影響を与えてくれるのか
【晶】
僕と希さんは、いつしかそれを楽しみに待つようになったんだ
【希】
千秋さん。もう一度聞きます
二人の眼差しには期待がこもっている。
【希】
私達が在学している間に、漫画同好会は活動を始めるのでしょうか？
俺は、今度ははっきりと口にできた。
はい。必ず
何故なら、俺達は必ず静琉を部長に迎え入れるから。
揺るぎない決意と確信で、俺は静琉を、凛東を、いなほを信じているから。
【彩月】
‥‥私達はきっと先輩方の期待を裏切りませんわ
【花梨】
見ていて欲しい
活動が始まったら、すぐに声をかけますから
晶と希さんは微笑んだ。
【希】
その言葉さえ聞ければ満足よ
【晶】
せっかくの面白そうな話が徒労に終わったとあっては、心残りになるからね
【希】
私達はもう行くけれど。だけど、これだけは覚えておいてください
【希】
この英駿院は変わっていく。無理な近代化を計らずとも、あなた達が変えている
【晶】
家庭科部の存在が、それを実証しているんだよ
だから俺達は間違っていない。そう思える。
再開発計画を反対しても、たとえそれが俺達のワガママだと他の誰かに罵られたとしても。
俺達は、前を向いていられるだろう。
【彩月】
‥‥意外な応援をいただきましたわね
晶と希さんが姿を消すと、凛東がそう呟いた。
カリンはノートＰＣをテーブルに載せ、電源を入れる。
俺はその隣に座って、起動中の画面を見つめた。
そして理事会が始まる。
続々と入室する理事達、だが静琉の姿がなかなか見えない。
【彩月】
これは‥‥
さすがにこれは予想外だった。
【花梨】
‥‥正直、判断に苦しむ
静琉の代わりに、今回は西宮理事が出席していた。
【彩月】
静琉は、理事代理を降りる事を許されたんですの？
【彩月】
それとも‥‥
静琉の身に何かあったのか。
【花梨】
西宮理事の顔色が悪い。本調子には見えない
【花梨】
発言自体もさくらが主導で行っている
無理して出席した訳か‥‥
澄ました顔で立つさくらさんは、静琉ではなく西宮理事の補佐となっても態度は微塵も変えていない。
理事会の内容はこれまで同様、再開発計画の検討だ。着実に賛成の流れに向かっているのが伝わる。
もはや可決をゴールとした出来レースのようにも見えた。
静琉が代理を降りたんなら、学校に出ても良さそうだけど‥‥
だが実際には出ていない。
【花梨】
希望的観測として、引き継ぎの処理でまだ忙しかったとも考えられる
それが終われば学校に出てくるって？　だったら先に連絡の一つくらいあってもいいだろ
【花梨】
可能性の話。限りなく低い可能性の
【彩月】
結局の所、なぜ静琉が理事会を欠席したのか、直接問いただすしかないのでしょうね
俺達の望みは叶ったのか、それとも更に悪い方向へと向かったのか。
長い会議が終わるのを、俺達は無言で待ち望んでいた。
【さくら】
あらあら。今日もお出迎えですか？
そんなところです
【さくら】
お話があるのなら少々お待ちくださいませ
さくらさんの横から辛そうにする西宮理事の顔が覗くと、待機していたらしい他の使用人が集まってくる。
さくらさんが指示を飛ばすと、使用人らは気遣わしげに西宮理事を連れていった。
それらを見守っていたさくらさんは、西宮理事の姿がなくなるとようやく俺達に向き直る。
【さくら】
残念ですが、静琉様は今日はおられませんよ
知ってます
【さくら】
なぜ知っているのでしょう。懲りずに盗撮でも行っていたのですか？
【花梨】
‥‥ちーちゃのバカ
【さくら】
言った筈です。これ以上お痛が過ぎれば、それ相応の報いを受けて頂くと
そんな事より静琉はどうしたんですか。なぜ今日は欠席しているんですか？
【さくら】
聞き分けのない子にはお仕置きが必要ですから
‥‥‥‥
【さくら】
怖いですね。もう少し肩を力を抜いた方がいいですよ〜
【彩月】
そちらがふざけた発言ばかりするからでしょう
【花梨】
静琉は謹慎中？
さくらさんは吐息を吐く。
【さくら】
そうです。数日前から私達の言葉に強く反抗するようになりまして
【さくら】
現在は自室にて頭を冷やしておいでかと
【さくら】
ですから、今日の理事会は西宮様が無理を押して出席するしかありませんでした
【さくら】
次の理事会───明日には是が非でも静琉様に出席頂く予定です
【さくら】
西宮様の体調も心配ですので。申し訳ございませんが、静琉様とお話があるのであれば、その日に
そこまで言って礼をした。
‥‥俺達が静琉と会うのを許可するって事ですか？
【さくら】
はい
いいんですか？
【さくら】
いいんですよ〜
【彩月】
聞き分けが良すぎて不気味ですわね
【花梨】
陰謀の匂いがする
【さくら】
そんな大それたものではありません
【さくら】
ただその日は、私共とあなた方、どちら共に一つの区切りにはなるでしょう
【さくら】
静琉様も再度あなた方と決別する覚悟をお持ちになる筈ですから
‥‥どういう意味ですか
【さくら】
明日の理事会では、再開発計画の採択を取るつもりです。議長にはすでに申請しております
さくらさんは思わせぶりに笑む。
その時に再開発計画が可決されるって事ですか
【さくら】
はい
そうなれば、静琉は責任感が強いから、理事代理を降りる事もなくなるって訳ですか
【さくら】
はい
俺と静琉が会えば、必ず静琉は俺に別れを切り出すって寸法ですか
【さくら】
はい
そしてその後もまたあなたは静琉を利用し続けるんですね
【さくら】
それに関してはお答えできません
【彩月】
お待ちなさいっ、理事会で再開発計画が可決されると決まった訳じゃないでしょう
【さくら】
いいえ、可決されるのです
【花梨】
そう工作したからか
【さくら】
企業秘密ですのでお答えしかねます
‥‥あなたの言い分はわかりましたよ
【さくら】
納得して頂けましたか？
できる訳ないでしょう
【さくら】
それでは採決の時をお待ちなさい
【さくら】
静琉様があなたの元から離れれば、あなたもまたその苦しみから解放されるでしょう
そんなご託はたくさんだ
語気を荒げると、さくらさんはわずかに顔をゆがめた。
どんな意味の表情なのか、それを推し量るのは今じゃない。
俺、ちょっと、さくらさんに用があったんですよ
【さくら】
‥‥何でしょう
静琉に漫画を貸す約束をしていたんです。前に貸したやつの最新刊なんですけど
これから家まで取りに来てもらえませんか？
【さくら】
それでは使用人を向かわせます
さくらさんが取りに来てくれませんか？
【さくら】
‥‥‥‥
来てくれるなら、お茶くらいは出しますよ
【さくら】
‥‥西宮様が車留めでお待ちですので
いいんですか？　もしかしたらこのチャンスで俺を説得できるかもしれませんよ？
【さくら】
‥‥‥‥
本当に困った様子で頬に手を当てる。
【さくら】
‥‥確かに、一度あなたとはしっかりと話をつけなければいけないようですね
【さくら】
じゃないといつまで経っても静琉様のストーカーをなさるようですので〜
来てくれるんですね？
【さくら】
はい、お邪魔させて頂きます。久方ぶりに、夕食を作って差し上げます
さくらさんは待っていた黒服達へ合図を投げる。
それで、残っていた西宮家の使用人達は消えた。
【さくら】
それでは、参りましょうか
さくらさんが笑顔で歩き出したので、俺は隣に並ぶ。
凛東とカリンはぽかんとしていた。
【いなほ】
‥‥というか、誰も私の存在に気づいてくれないんだけど
【花梨】
お疲れ、お飾り理事
【いなほ】
にゃー！　次の理事会で賛成の方に票入れちゃうんだからー！
【彩月】
‥‥月城さんに何か考えがあるのでしょうけど、それなら先に私達にも話すべきでしょう
すまん。でも‥‥
違うんだよ、凛東。
決して考えがあった訳じゃない。むしろ何もない。
これから考えなきゃならないんだ。
自宅に向かう道すがら、俺は頭をフル回転させていた。
俺は、どうすればいい？
何が妥当で最善だ？
どのようにさくらさんに働きかければ、静琉は俺達の元に帰ってきてくれるのか────。
【いなほ】
ううっ‥‥待ちに待ったさくらさんのご飯だよう‥‥もぐもぐ
いなほは感涙しながら、さくらさんのお手製ディナーを食べている。
【さくら】
たくさん作りましたから。そんなに急がなくてもご飯は逃げませんよ〜
【いなほ】
さくらさん‥‥もう離れ離れなんてやだよう‥‥もぐもぐ
【さくら】
それは私もですよ、いなほ様
【さくら】
ですがこの家を出たら私達は敵同士。次に出会った時は覚悟してくださいね〜
【いなほ】
さくらさぁんっ‥‥もぐもぐ
とりあえずおまえは泣くのか食うのかどちらかにしろ
懐かしい味なのは分かるが。
【いなほ】
ちーちゃんは食べないの？
まあ、ちょっと
【さくら】
私の料理など、もはや口に入れるのも汚らわしいですか？
そんな事はありません
【さくら】
毒なんて入っていませんよ
【さくら】
明日のお弁当も作っておきましたら、気が向いたらでよろしいので召し上がってくださいまし
優しい言葉に心がグラつく。
【いなほ】
いつものさくらさんだ‥‥さくらさんが戻ってきてくれたんだ‥‥
【さくら】
ですが、明日から夜道を歩く時は背後に気をつけてくださいね〜
ちょ！
【いなほ】
うわーん！　最後の晩餐なんてやだよー！
なんかさくらさんに遊ばれている気がする。
さくらさん。いいかげん、そろそろ俺達には話してくれませんか？
【さくら】
私の素性ですか？
はい
【さくら】
すでに言ったと思いますが、私はＳａｋｕｒａグループの創業者一族の者です
なのになぜ、俺達の元に来たんです？
【さくら】
‥‥‥‥
【いなほ】
さくらさん‥‥
さくらさんは困っている。作ったような笑顔じゃないから、心から困っているのだと知る。
【さくら】
‥‥申し訳ありません。それに関してお話して良いものかどうかは、私の一存では決められないのです
誰かに聞かなきゃダメって事ですか？
【さくら】
はい。本当に申し訳ございません
ぺこりとお辞儀。
じゃあ、他に聞いていいですか？
【さくら】
答えられる範囲であれば
さくらさんはなぜ静琉を理事代理として立てたんですか？
【さくら】
代理として立てたのは西宮理事ですよ
本当に？
【さくら】
‥‥‥‥
西宮理事が倒れた事に託けて、さくらさんがそうなるように誘導したんじゃないですか？
さくらさんは答えない。
俺、前に静琉から聞いたんです。さくらさんを始めとする創業者一族は、グループ内で失脚したって
だから思ったんですよ。もしかしたらさくらさんは、グループの現トップを恨んでいるんじゃないかって
それで、静琉をお飾りの代理とする事で、Ｓａｋｕｒａグループを自分の思うように操ろうと‥‥
いずれは、自分達がトップに返り咲くために
【さくら】
‥‥‥‥
それに関してさくらさんを非難するつもりはありません。さくらさんの気持ちもわかる気がするから
だけど俺が許せないのは、そんな会社のいざこざに静琉を巻き込んだ事なんです
静琉は確かにグループトップの息女かもしれない。だけどそれに関して静琉個人には何の落ち度もない
しかもさくらさんは、静琉の友達だったのに
【さくら】
‥‥‥‥
なのに、静琉を傷つけた
だから、さくらさんは俺の敵なんですよ
さくらさんは黙って俺の言葉を聞いている。
今の俺の話、どのくらいが正解ですか？
さくらさんの表情からは笑顔が消えている。
【さくら】
ほとんどが、正解です
感情のこもらない声で続ける。
【さくら】
間違っている点を挙げるとすれば、私達創業者一族はすでに失脚した立場ではないという事です
【さくら】
西宮家はグループの代表として立ってはいますが、主導的立場はもはや私達咲良家にあるのです
【さくら】
すでに社内権力的には咲良家が上なのです
【さくら】
今回の再開発計画もまた西宮家ではなく咲良家が発案したプロジェクト
【さくら】
よって、私は西宮理事の部下ではない
【さくら】
西宮理事こそ、私の部下なのですよ
【いなほ】
え‥‥じゃ、じゃあ、さくらさんは西宮理事よりも偉いって事？
【さくら】
形式的には違いますが、実質的にはそうなりますね
【いなほ】
だったらそれこそ、西宮さんじゃなくて、さくらさんが理事代理になってもいいような‥‥
【さくら】
それは出来ないのですよ。今はまだ
実質的に咲良家がグループのトップでも、公式では西宮家がトップだからですか
【さくら】
その通りです
最高のタイミングで咲良家がトップだと公表するために、静琉を操る訳ですか
【さくら】
‥‥‥‥
そんな風に西宮家を隠れ蓑に使っているのは、いざ再開発計画が失敗した時に責任を被せるためですか
【さくら】
‥‥申し訳ありません。そこまではお答えはできません
答えられないのは、企業秘密だからですか？
それとも‥‥さくらさんが俺達の元に来た事に関係しているからですか？
さくらさんは小さく息を吐く。
【さくら】
千秋さんは優秀ですね。大学を卒業したらＳａｋｕｒａグループに入りませんか？
それは静琉との交際を許すって意味ですか？
【さくら】
あらあら。そこまでは考えていませんでした
【いなほ】
私は反対するからね！　ちーちゃんは私の理事の仕事を手伝ってもらうんだから！
俺はさくらさんが作ったチキンをいなほの口に突っ込む。
【いなほ】
懐かしい味だよう‥‥もぐもぐ
うまい具合に黙ってくれた。
【さくら】
千秋さん。今はまだ、静琉様とおつきあいするのは待って頂けませんか？
‥‥なぜですか？
【さくら】
再開発計画が始動すればＳａｋｕｒａグループは多忙を極めます
【さくら】
西宮様の体調を考えますと、学生の身とはいえ静琉様のご助力は不可欠になるでしょう
【さくら】
それに、今回の事は静琉様にも勉強になる筈です。私は静琉様の将来を考えてお願いしているのですよ
【さくら】
決して、あなた方の交際に反対している訳ではありません
‥‥‥‥
【さくら】
あと五年‥‥いえ、三年で結構です。その間、静琉様は私が責任を持って預かりたいのです
【さくら】
いずれは将来の役員としてご活躍頂けるよう、大切に育てます
【さくら】
その時まで、お待ち頂く事はできませんか？
‥‥‥‥
【さくら】
まだ、納得して頂けませんか？
‥‥たぶん、その話をもっと早く聞ければ、納得していたかもしれません
俺は大きく息を吐き出す。
ですけど、もう遅いんです
漫画同好会は発足してしまったんです
さくらさんに責任があるように、俺にも責任があるんですよ
静琉を漫画同好会の部長にするっていう責任が
【さくら】
部長でしたら別に静琉様でなくとも‥‥
ダメなんですよ。静琉じゃなきゃ
さくらさんはきっと、たかが漫画と思っているからそんな言葉が出てくるんですよ
だけど俺と静琉にとっては違う。家庭科部のメンバーにとって漫画同好会は再開発計画よりも重い
だから、さくらさんの論法では、俺を説得する事はできない
さくらさんが静琉を思いやるように、俺も静琉を思いやっている
さくらさんが再開発計画を進めたいように、俺も漫画同好会を進めたい
似ているようで俺達は違うんです。面白いくらいに
だからこそ、あなたの言葉では俺の心を動かさない。計算しか見えないから
【さくら】
‥‥‥‥
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
【さくら】
‥‥そうでしたね。私達は、敵なのですからね
本当に、泣けるくらいの敵対関係だ。
俺達は敵なんだから、この平行線を覆すには、それ相応のやり方ってものがあると思うんです
ここに来てようやく用意していた言葉を口にする。
俺と、取引しませんか？
さくらさんはきょとんとした。
【さくら】
‥‥どのような取引ですか？
俺は慎重に説明する。
取引なので、お互いに条件をつけて、ある不利益の代わりにある利益を生みます
【さくら】
では、私の利益はなんですか？
あなたが愛していると言ったいなほが、明日の理事会で再開発計画に賛成します
【いなほ】
勝手に決めないでよー！？
あれ、今日の理事会が終わった後にそんな事叫んでたじゃないか
【いなほ】
あれは言葉のあやだよー！
とにかくいなほをさくらさんにあげますから
【いなほ】
私は物じゃないよー！？
【さくら】
分かりました。いただきます
【いなほ】
私の事まで担がないでよさくらさんー！？
ぎゃーぎゃーうるさくて迷惑だと思うんで、明日にでも持っていってください
【さくら】
喜んでそうさせて頂きます
さくらさんは満足そうだ。
【いなほ】
うう‥‥それでいいのちーちゃん‥‥？
【さくら】
取引ですから、そちらの要求もある訳ですね
もちろんです
【さくら】
それは何ですか？
凛東です
【さくら】
‥‥凛東理事がなにか？
いえ、娘の方です
凛東彩月を俺にください
【さくら】
‥‥‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
二人して固まった。
【さくら】
それは、静琉様と二股をかけるという‥‥
違います違います語弊ですから包丁を研ぎ出さないでくださいよ！？
【いなほ】
にゃー！！
さくらさんのお手製チキンでカウンター。
【いなほ】
この味は私の目標だよう‥‥もぐもぐ
【さくら】
では、どのような意味なのでしょう
凛東彩月を、凛東理事の代理にしてください
【さくら】
‥‥‥‥
凛東理事の代わりに、凛東彩月を明日の理事会に出席させてください
凛東理事はＳａｋｕｒａグループから圧力を受けている
‥‥つまり、あなたが頼めば凛東理事は逆らえないんじゃないですか？
【さくら】
‥‥確かに、可能か不可能かを問われれば、可能です
【さくら】
ですが、そもそもこの取引に何の意味があるんですか？
凛東が理事会に出席して、再開発計画に賛成するのなら、俺も諦めがつくんですよ
凛東は、静琉の親友ですから
凛東が賛成しているのに俺ばかりが反対しても、静琉は悲しむだけだから
だから、凛東が賛成するのなら、俺も賛成する
静琉の仕事の邪魔は金輪際しない。静琉から完全に手を引くって言ってるんです
要するに、これは取引の形をした賭けなんですよ
【さくら】
‥‥つまり彩月様が計画に反対するのなら、これまで通りあなたは静琉様から離れないという訳ですか
そうじゃありません。それじゃあ俺が勝っても現状維持がいいところですから
俺は言葉に力を込める。
凛東が賛成して、再開発計画が可決されれば、静琉は理事代理を続ける
凛東が反対して、再開発計画が否決されれば、静琉は理事代理を降りる
そういう取引なんですよ
【さくら】
‥‥そんな取引が成り立つと思うんですか？
思います
【さくら】
凛東理事は計画に賛成しておられます。彩月様はお父上の意を汲み、その言葉に従うでしょう
凛東は自らの出自を、そして親を強く思っている。それはこれまでの言動から嫌と言う程知らされた事だ。
【さくら】
彩月様が反対するとはとても思えませんが
それでも構いません
【さくら】
これまで幾度も審議を重ねた再開発計画は、明日可決されます
【さくら】
たとえ静琉様が反対されたとて、一票差で可決されるのです。その手筈はすでに整っております
【さくら】
ですから、あなたの思惑通り彩月様が計画に反対したとしても‥‥
【さくら】
結局はいなほ様が賛成するのであれば票の動きに変化はありません
【さくら】
あなたの言う取引では、静琉様が理事代理を降りる事はないのです
それでも構いません
【さくら】
あなたにとってデメリットでしかない取引なのですよ？
乗るか乗らないか。それだけ聞かせてください
俺とさくらさんの視線が交錯する。
視線を外したのはさくらさんが先だった。
【さくら】
‥‥分かりました。乗りましょう
俺は安堵の息を漏らした。するとようやく食欲が湧いてきた。
さくらさんのお手製ディナー、いただきますね
さくらさんは困惑顔で俺を見る。
【さくら】
ひとつだけ、お聞かせください
はぁ、なんでしょう
【さくら】
自暴自棄になっている‥‥なんて事はありませんよね？
そんな訳ないじゃないですか
俺はチキンにかぶりつきながら言った。
俺は、諦めが悪いんですから
【さくら】
それでは。今日は楽しかったですよ
【いなほ】
さくらさん‥‥本当にいっちゃうの‥‥？
【さくら】
はい。ですが、明日の理事会が終わったら、いなほ様をお持ち帰りしちゃいますから〜
【いなほ】
嬉しいような悲しいような複雑な気分だよー！
でもまあ、俺が賭けに勝ったらいなほの事も許してもらえると助かります
【さくら】
それは保証出来ませんよ〜
さくらさんの深い色をした瞳が俺に向く。
【さくら】
千秋さん。決戦は、後程
はい
【さくら】
念の為にお聞きしますが、この取引を考え直す事は‥‥
ありません
【さくら】
‥‥‥‥
去り際に、さくらさんはぽつりと零した。
【さくら】
‥‥たかが漫画、なんて思ってはいませんよ
【さくら】
静琉様に漫画を勧めたのは、他ならぬ私なのですから
さくらさんは闇に消えていった。
いなほはさくらさんが見えなくなってもまだ手を振り続けていた。
【いなほ】
‥‥ちーちゃん
なんだ？
【いなほ】
賭けに勝つ自信‥‥あるの？
‥‥そうだな
俺と、静琉と、凛東と、カリンと、いなほ‥‥
この誰か一人でも、チームワークを乱したら、負けるだろうな
決選投票の場となる理事会は開かれた。
今日は休日、だから校舎に生徒はいない。
静謐な空気がここまで伝わってくるようだった。
理事の中で天ヶ原理事と並んで若輩者という理由もあって、私は最後に入室して末席に腰掛ける。
後ろには真央さんが立っている。
発言をする際は自分の隣に移動し、発言が終われば一歩下がってまた後ろに控えるのが、補佐役の彼女の仕事だった。
だが前々回の理事会では真央さんが後ろに下がる機会などほとんどなかった。
それは、千秋さんに心を奪われてしまっている私の発言の機会をそれだけ潰したという証に他ならない。
今日も、そうなるのだろうか。
これまでは理事会に出席する事ができた。
だがそれは謹慎を解かれたというよりは父の体調が思わしくなかったため。
再開発計画の是非が問われるこの場で、真央さんが自分の発言を通すとはとても思えない。
だから、会議室に向かう途中で彼女が告げた言葉は今だに信じられないでいた。
【静琉】
真央さん‥‥
【さくら】
静琉様。そろそろ議長の声がかかり、会議が始まります。私語は慎みますように
【静琉】
あ、あの、さっき言った事‥‥
【さくら】
言葉通りですよ。今日、私はこの場で一切発言するつもりはありません
それが、真央さんが私に告げた言葉。
【さくら】
再開発計画に賛成か、反対か。静琉様の方から表明いたしますよう、よろしくお願い申し上げます
そんな事を急に言われても混乱してしまう。
真央さんは私が反対などする筈がないと踏んでいるから、表明を任せたのだろうか。
おそらくそうだ。大体、この計画の発案者はＳａｋｕｒａグループなのだ。
なのにＳａｋｕｒａグループの代表たる自分が反対したらどうなるか。
助力を願った理事からの信用は確実に失うだろう。Ｓａｋｕｒａグループ内部からも反感を買うだろう。
それは父や真央さんに多大な迷惑をかける事になる。
これまで築いてきたＳａｋｕｒａグループの絶対的な力を陰らすのだから当たり前だ。
だから、私は混乱している。
今なお迷い始めている。
再開発計画には反対したい、けれどそれは本当に正しい事なのか？
真央さんは千秋さんとの交際は反対しないと言ってくれた。父が反対しても味方になると言ってくれた。
だから、何も今すぐ千秋さんと交際しなくとも良いのではないか。
再開発計画の目処がついて仕事に余裕が出てきてからつきあい始めてもいいのではないか‥‥。
それが最善な方法に思えてならない。
だけど‥‥だけど。
苦しくなる胸に手を当てる。
【静琉】
せつないよ‥‥
今すぐじゃなきゃ、やだよ‥‥。
千秋さんの側にいたいんだよ‥‥。
千秋さんに好きと言って、あの人に好きと言われた後、私は謹慎させられた。
その会えない数日間で、私は痛いくらい知ったのだ。
【静琉】
耐えられないんだよ‥‥
何年も会えないなんて耐えられない。
部屋に閉じこめられてから私は時計の針ばかりを見ていた。
早く謹慎が解けて千秋さんに会いたい、そればかりを考えていた。
それが数日じゃない、何年も続くなんて。
耐えられる訳がない。
そんなんだったら死んだ方がずっといい。
なのに──こんなに苦しいのに、再開発計画を反対できない自分は何なのか、もう訳が分からない。
【静琉】
こんなの、もう‥‥
苦しい。辛い。
死にたくなる程痛い。
だから、耐えられる訳がないんだよ────
【彩月】
皆様、本日は凛東理事の突然の欠席で、ご迷惑をおかけしております
我に返ると会議は始まっていた。
【彩月】
凛東理事に代わりまして、私、凛東彩月が理事を務めさせて頂きます
‥‥あれ、なんで、彩月ちゃんが？
私は惚けて、彩月ちゃんの凛々しい横顔を見る。
なぜか彩月ちゃんが会議室にいるの？
自分の事ばかりで手一杯だった為か、周囲に全く目が向いていなかった。
【彩月】
これより再開発計画における凛東理事および理事代理の意を表明いたします
彩月ちゃんが──私の親友であり、いつでも自分の目標だった凛東彩月が。
【彩月】
私は、再開発計画に反対します
自分とは違い、臆する事なく堂々と言ってのける────
【彩月】
凛華コーポレーションを代表する身として、この再開発計画に異議を唱えます
瞬間、会議室にどよめきが走る。
【彩月】
驚きかと存じます。凛東は西宮と共にこの再開発計画を推し進めてきたのですから
【彩月】
事実、昨日まではこの計画に賛成でした。父も今日の場で改めて賛成の意を伝えるつもりでした
【彩月】
ですが、私は父と話しました
【彩月】
再開発計画の採決が今日取られると聞いて、一対一で話そうと、ようやく踏ん切りがついたのです
こんな風に、自分がしたくても出来ない事を、憧れる親友は易々とやってのける。
【彩月】
なぜ再開発計画を知っているのかと叱られもしました。最初は殆ど喧嘩だったと思いますわ
【彩月】
初めての経験でした。これが親子喧嘩というものかと、途中から笑いまでこみ上げてしまいましたわ
私がやりたくてもやれない事を、彼女はいつだって容易く行う。
だけどそれは、傍目からは容易いように見えて、本当はとても大変で。
【彩月】
私、父に叱られて泣きながら、心の中で笑っていたのだと思います
彩月ちゃんは、自分と違って、それがいかに辛くて苦しくても、何でもない事のように済ませてしまって。
【彩月】
結局、父と一晩語り明かしました。おかげで今日は寝不足ですわ
【彩月】
私の目が赤いのは泣いたからではなく、そのせいですので勘違いしませんように
私は思う。
私が難しくて出来ない事は、彩月ちゃんだったら簡単だなんて、なぜそんな風に思ってしまうのか。
それは多分、私の中でまだ甘えがあるからで‥‥。
【彩月】
そして父は、最後には私に同意してくださいました
【彩月】
その折りに、なぜか私が代理として出席させられる事になりましたので幸いでしたわ
【彩月】
私は、再開発計画に反対いたします
【彩月】
同時に、私共凛華コーポレーションは、Ｓａｋｕｒａグループとの関係見直しを要求いたします
【彩月】
私は静琉と、対等な関係を望んでいるのですから
つまりはこういう事なんだ。
私が何かしなくても、彩月ちゃんや千秋さんがなんとかしてくれると思っているから甘えがあって‥‥。
それが普通だとずっと勘違いしていて。
全ては私の弱さが生んだ代物で。
だからさ、もう。
そんな甘えた考えは捨て去れ────！
【静琉】
───凛東彩月理事代理からの要求は、真摯に受け止め、検討したいと思います
【静琉】
凛華コーポレーションとＳａｋｕｒａグループが対等な関係を築けるよう‥‥
【静琉】
グループ代表である、この西宮静琉が尽力する次第です
【静琉】
そして私は、この名において明言いたします
【静琉】
Ｓａｋｕｒａグループは、この英駿院再開発計画の一時凍結を発案いたします
それが私の覚悟だった。
千秋さんと別れる為の覚悟じゃない、あの人の側にいる為の覚悟だった。
Ｓａｋｕｒａグループは理事からの信用を失うかもしれない。父と真央さんに多大な迷惑をかけるかもしれない。
今後一生非難されるかもしれない。
だけど、それら全てを逃げずに受けきる覚悟を持つ。持たなければ。
理事からの信用を失ったら取り戻す。父と真央さんにふりかかる火の粉も自分がこの手で振り払う。
私は千秋さんの側にいて、そしてＳａｋｕｒａグループさえも守りきる。
それが自分の、本当に望んでいたものだから。
【彩月】
‥‥それでこそ、この凛東彩月の親友ね
会議室の喧噪は最高潮に達する。
混乱を来たしながらも議長の声で採決は続いていく。賛成の者も反対の者もいる。
これらはやはり真央さんの計画通り、予定調和である事には変わりない。
票は完全に割れている。
【いなほ】
え、えと‥‥もしかして、最後の私が決定票になるの‥‥？
【いなほ】
うう‥‥なんで新米理事の私がこんな責任重大って感じになってるの‥‥
その答えは、この場では真央さんだけが知っている。
いなほさんの未来を知っている真央さんだから、決定票を天ヶ原理事に託すように操作した。
けれど、それはあくまで天ヶ原理事が再開発計画に賛成するからという意味合いであり。
未来の英駿院の中心に立つ彼女だから、この大規模計画の始動を自身の手で下して欲しかったからなのだ。
【いなほ】
わ、わ、わ、私は‥‥
だから結局、真央さんにとって唯一の誤算だったのは‥‥。
それは、いなほさんの近くにいたあの人が、いつまで経っても何があろうと諦めなかった事なのだ。
【いなほ】
私は‥‥‥‥にゃー！
いなほさんが奇声をあげて、わざとらしく『ぱたっ』と倒れる。
【いなほ】
後はお願い‥‥ちーちゃん‥‥
【いなほ】
がく
【さくら】
───は！？
理事全員が呆気に取られ、真央さんもまた類に漏れなかった。
擬音まで口で言うなよ、まったく
そして現れる筈のない人物が現れた。
これじゃ演技だってバレバレだろ────
会議の状況は把握していた。
俺は連絡手段だったレシーバーをポケットに突っ込む。
外で待機しながら、会議室を盗撮していたカリンから全ては聞いていた。
だから、俺は最高のタイミングで登場できた。
えー、いなほ理事が持病のシャクで倒れたんで、代理の俺──月城千秋が決定票を入れようと思います
最後まで、仲間が一人も欠ける事がなかったからこそ、今のこの舞台がある。
あ、これ理事代理の申請書です。汚い字で読み辛いかもしれませんが、正真正銘いなほの字です
ほら、ここにちゃんとハンコも押してます
こういう不測の事態のために、いなほが事前に用意していたらしいです
まー、持病のシャクだし予期でもしてたんでしょう
仲間の意志が逸れる事なく、一つに集まっていたからこそ、今のこの結果が生まれる。
そんな訳でですね、どうもいなほは計画に賛成していたようなんですが‥‥
俺はさくらさんを見てニヤリとする。
【さくら】
‥‥いなほ様が賛成の意を示しているのであれば、代理のあなたはそれに従うべきでしょう
それがですね、全権は俺に渡すという証明書もここにあるんですよね、これがまた
さくらさんは絶句し、呆れ返る。
なので、俺は再開発計画に反対します
静琉、凛東、そしていなほの三人全員が反対しなければ覆らなかったこの決定を力づくで覆した無茶に呆れ返る。
だから、まあ、賭けは俺の勝ちって事で
一票差で、再開発計画は否決された────
【静琉】
彩月ちゃん‥‥！
【彩月】
なっ‥‥ちょ、静琉っ‥‥
【静琉】
やった、やったよ彩月ちゃん！
【静琉】
私達、漫画同好会で一緒にいられるんだよ‥‥！
【彩月】
分かったからっ、いいから離れなさいっ、みんな見てるでしょう！
【静琉】
彩月ちゃんっ、彩月ちゃん‥‥！
【静琉】
千秋さんも、いなほさんも‥‥！
【静琉】
みんな、大好きです‥‥！
【静琉】
ずっと側にいたいくらい、大好きです‥‥！
【彩月】
し、静琉‥‥
恥ずかしがるなよ。静琉を抱きしめる役を凛東に譲ってやったんだから
【彩月】
誰も譲られた覚えはありません。いつだって、静琉の最も側にいるのはあなたではなく私なのですから
‥‥あー、なんか嫌な未来が見えたな、今
【いなほ】
おめでとー西宮さーん！
おまえは病人だろうがっ、まだ倒れてろっ
【いなほ】
にゃー！　ほっぺ引っ張って床に倒そうとしないでー！
騒ぎ立てる俺達に理事達は呆然としている。
【さくら】
お聞きください、理事の方々
さくらさんが前に出て、いつもの笑顔を振りまいた。
【さくら】
異議があるのは尤もだと思います。ですが、再開発計画はこの場にて否決されたのです
【さくら】
これは決定事項です。それでも文句のある方はどうぞご自由に
【さくら】
これから理事長がお見えになりますので、そちらへどうぞご自由に文句をぶつけてくださいまし〜
さくらさんは、イタズラっ子のようにそう言ったのだ。
【静琉】
ねえ、千秋さん
なんだ？
【静琉】
私、千秋さんが助けてくれるって、信じてました
【静琉】
部屋に謹慎させられていた間も‥‥決選投票が行われる時も
【静琉】
私は、きっと千秋さんがなんとかしてくれるって、そう信じていたんです
【静琉】
信じて‥‥だけど、そうやって私は信じるしか出来なくて
【静琉】
確かに千秋さんは、私を助けたいって言ってくれたけど
【静琉】
それだけじゃダメなんだって、分かったんです
【静琉】
私も、自分の力で頑張らなきゃいけないんだって、本当の意味で分かったんです
【静琉】
だから、私、理事代理を続けようと思います
決選投票が終わり、余韻に浸るようにこうして静琉と二人きりで話していた。
凛東といなほは後処理のゴタゴタに巻き込まれて、未だに会議室だ。
テラスにいた筈のカリンも役目を終えたと言い残し、去っている。
これは、そんな二人だけの会話の中に聞こえた何気ない、だけど決然とした静琉の一言。
【静琉】
私、勉強と仕事を両立します
【静琉】
漫画同好会も理事代理も、私はどちらも頑張ろうと思うんです
‥‥出来るのか？
【静琉】
出来る、じゃありません。やるんです
【静琉】
私は必ずやり遂げるんです
これまでの静琉には見られなかった強さを感じる。
【静琉】
これも、千秋さんのおかげです
【静琉】
千秋さんのおかげで再開発計画は一時凍結となりました
【静琉】
審議のやり直しで臨時の理事会はまた開かれると思います。ですが、仕事は多忙ではなくなるんです
【静琉】
未熟な私でも、両立できる筈なんです
そうか
【静琉】
私は、漫画同好会とＳａｋｕｒａグループを、どちらも背負って立つ人間になるんです
ああ。できるよ、静琉なら
【静琉】
はい
静琉は微笑んだ。強くて穏やかな笑みだった。
俺は結局、賭けに勝った訳じゃなかった。さくらさんとは引き分けって事らしい。
それが、静琉にとっての最上の結果だったのだ。
【静琉】
真央さんは、まだ会議室でしょうか
だろうな。あの後は大混乱だったから、まだ収拾に手を焼いてるんだと思う
俺と静琉だけはさっさと逃げてきたのだ。
荒れていた理事の面々が理事長の登場で静かになった瞬間、さくらさんが手引きしてくれた。
抜け出す際、俺は理事長とやらの顔を見た。はっきり言って今でも信じがたい。
何かの間違いである事を切に願っている。
【静琉】
真央さんは、本当に私達のおつきあいを認めてくれるんですね‥‥
だから、こうして二人だけにしてくれたんだ
【静琉】
はい‥‥
【静琉】
真央さんは、私の大切な友達です‥‥
【静琉】
変わらず、友達だったんです‥‥
俺にとってもそうだよ
【静琉】
はい‥‥
肩に手を置くと、静琉は俺を上目に見る。
瞳を閉じてキスをする。
【静琉】
千秋さん‥‥
俺の胸に手を当て、寄りかかる。
【静琉】
これからも、私を助けて頂けますか‥‥？
ああ
【静琉】
それだけじゃない‥‥
【静琉】
私も、千秋さんを助けていいですか‥‥？
そして静琉は言ったんだ。
【静琉】
これから先、千秋さんに何かあったら、私が千秋さんを支えたい‥‥
【静琉】
辛い時、苦しい時、私が千秋さんを助けたい‥‥
【静琉】
私は、千秋さんと対等な恋人になりたいんです
俺はちょっと苦笑する。
大財閥のご息女と対等だなんて、光栄だな
【静琉】
‥‥茶化さないでください
ふくれてしまう。
じゃあ、早速俺を助けてくれるか？
【静琉】
あ、はいっ。何をすればいいんでしょう？
俺さ、これからさくらさんがいなほをお持ち帰りしないよう、対決しなきゃならないんだ
【静琉】
‥‥お持ち帰り？　対決？
ああ。さくらさんはな、いなほを自分の所有物にしようと画策しているんだ
思うにさくらさんがいなほの世話係をやっていたのは‥‥
いなほをお持ち帰りして手元に飾っておきたいがためだ。いなほの近くにいてその機会を狙ってたんだよ！
【静琉】
そ、そうだったんですか！
なんて、絶対違うと思うけど。
あの時ああ言ったのは、それだけさくらさんが天ヶ原寮での生活を大事に思ってくれていたからだと思う。
いなほを持ち帰る、というのは、つまり───元の生活に戻ろうという話の筈だ。
とはいえ、ここは冗談を続けないと。
でもな、俺はいなほを守らなければならない。大事な漫画同好会の部員を減らす訳にはいかないからな
【静琉】
わ、私も友達としていなほさんを助けたいです！
そこで相手が問題となる。なにしろさくらさんだ、邪魔をすれば下手したら研いだ包丁で刺されかねない
笑顔のまま急所を一突き、俺は痛みさえ感じずに息絶えるだろう
【静琉】
そ、そんなのダメですっ‥‥！　そんな事になったら私も死にます！
‥‥ああ、うれしい事を言ってくれる。
でな、そうならないためにも、静琉に俺を助けて欲しいんだよ
【静琉】
はい！　何でも言ってください、千秋さんを守るためなら何でもしますから！
静琉が詰め寄ってくる。すがりつく勢いで。
ほとんど抱き合う形だった。
静琉‥‥
やわらかい感触が広がっている。
静琉のふたつのふくらみが俺の胸で潰れている。
俺にさ、勇気、くれないか？
【静琉】
え‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
気づいたのか、静琉は赤くなる。
【静琉】
キスは‥‥さっき、しましたよ‥‥
もっと色々して欲しい
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は、よく見ないとわからない程小さく頷いた。
【静琉】
千秋さんに、勇気、あげます‥‥
【静琉】
いっぱい、気持ちよくしてあげます‥‥
だから、これはまあ、自然の流れという事で。
【初老の男】
やってくれたな、さくら君。まさか面倒な後処理を丸ごと私に押しつけてくるとは‥‥
【さくら】
これまでずっと理事会をサボっていたのですから、少しは働いて頂きませんと
【初老の男】
君は事前に私に連絡しておったのだ。再開発計画の凍結による混乱を予期していたという事かな
【さくら】
ご想像にお任せします
【初老の男】
まあ実際、私の責任ではあるがな
【初老の男】
再開発計画に関しては、あの二人により良い影響をもたらせばと思い、見て見ぬ振りをしてきたのだ
【さくら】
その結果が英駿院とＳａｋｕｒａグループを巻き込んだこの大騒動ですか
【初老の男】
私にとっては理事や財閥の利権などよりもあの二人が大切なのだよ
【初老の男】
二人はこの試練を乗り越えた事で成長を果たしただろう？
【さくら】
それに関してはお答えできかねます
【さくら】
なぜなら、二人が成長を果たしたのか、それを知るのはこれから先の未来です
【さくら】
千秋さんといなほ様、そして静琉様には未だ多くの試練が待っているのですから
【さくら】
Ｓａｋｕｒａグループによる咲良家と西宮家の水面下での溝は深まるばかり
【さくら】
理事の間にも英駿院への疑念は増すばかり
【さくら】
なにより千秋さんには、私が真に仕えるいなほ様とおつきあい頂いてもらいませんと〜
【初老の男】
であれば、静琉君にとっての最大の障害は君になる訳だな
【さくら】
いなほ様は将来理事長を継ぐべきお方です。その秘書には千秋さんが最も適しております
【さくら】
いずれ、私はこの英駿院をＳａｋｕｒａグループから離反させるつもりです
【さくら】
私はそのために咲良家の権力を用い、工作を進めているのです
【さくら】
千秋さんと静琉様の交際は、今はまだ黙認いたします。ですが時期が来れば‥‥
【さくら】
私は二人の仲を裂かなければなりません
【さくら】
千秋さんには、静琉様ではなく、私といなほ様の味方になって頂くつもりです
【さくら】
ですから、英駿院がＳａｋｕｒａグループから独立を果たした時──
【さくら】
その時こそ本当に、私は静琉様の敵となるでしょう
【さくら】
そして、それでもまだ静琉様の側に千秋さんがいるのなら‥‥
【さくら】
私といなほ様にとっての最大の障害が千秋さんとなるでしょう
【初老の男】
その時にまだこの命があるのなら、私も協力してあげよう
【さくら】
ありがとうございます
【初老の男】
千秋の奴に協力して君をいぢめよう
【さくら】
英駿院の現理事長がなぜ英駿院と敵対するのですかっ
【初老の男】
そっちの方が面白そうだから
【さくら】
‥‥じゃ、早く死んでください
【初老の男】
言っただろう、私が大切なのはあくまであの二人なのだよ
【初老の男】
千秋といなほ君を対立させて悲しませるような事があれば、私は君の敵になるだろうな
【さくら】
‥‥わかりました。私もお痛が過ぎたようです
【さくら】
私も、可能であれば、静琉様と敵対するような事は避けたいのですから
【さくら】
静琉様の友人として、いつまでも静琉様の側にいたいのですから────
【静琉】
───千秋さん、千秋さんっ
【静琉】
ぼーっとしてないでください、千秋さんってば〜！
我に返るとそこは食堂。
甘い香りに意識が引き戻されたのかもしれない。
いや、それとも隣に寄り添う彼女が、俺を助けてくれたのだろうか？
【静琉】
フライパンの中身焦げてきてますよ！　早く裏返さないと彩月ちゃんみたいになっちゃいますよ〜！
【彩月】
‥‥それは一体どういう意味かしら、静琉
【花梨】
ホットケーキが碁石ケーキになってしまうという意味だと思われる
【静琉】
ち、違うよ！　彩月ちゃんみたいにティラミス風ホットケーキになっちゃうって意味で！
【いなほ】
どっちにしても色は真っ黒だよね
生地の表面がぽこぽこと泡を噴いている。俺はよっと一声あげてフライパンを返した。
【静琉】
わっ、すごい‥‥。綺麗に生地がひっくり返りました
隠れて練習してたからな。凛東と一緒に、勝手に食堂の一角を占拠して
【彩月】
わ、私は練習などしていませんわ！
【花梨】
練習してなかったら完成したのは碁石ケーキでなくただの炭だったと思われる
【いなほ】
どっちにしても食べられないけどね
ありがとうな、静琉。声かけてくれなかったら、凛東と同じになるところだった
【静琉】
は、はい。彩月ちゃんと同じじゃなくてよかったです
【彩月】
言いたい放題ですわね、あなた達‥‥
【静琉】
千秋さん、さっきは考え事ですか？
まあ、ちょっとな
【静琉】
なに考えてたんですか？
静琉の立つ位置はほとんど俺に触れるくらいに近い。
一緒に料理を作っているという事もあるけど、理由はそれだけじゃない。
明日は、漫画同好会の記念すべき第一回活動日だと思ってさ
きっと、漫画を読んでいる時だって、俺達は寄り添っているんじゃないかと思うから。
そんな関係を続けるのは簡単なようでいて難しい事だと知っているから、俺は考えてしまったのかもしれない。
静琉が強くなったように、俺ももっと強くならなければと。
相手が誰だろうと静琉を守れるよう、強く。
【静琉】
そうですね。ようやく図書室を借りられるスケジュールを立てる事ができましたから
週二回の活動だから、家庭科部と一緒だな
【静琉】
はい。ですからこれから先、私達は週四回も部活動ができるんです
【静琉】
私達は、それだけ一緒にいられるんですね
守るのは静琉だけじゃない。俺には仲間がたくさんいる。
俺は仲間を助け、そして仲間に助けられる。
だから恐れるべきものは何もない。そう思える。
【彩月】
どうせクラスが一緒なのだし、放課後まで馴れ合っている必要はないと思いますけど
【花梨】
確かに馴れ合う必要はない。希望とあらば対決してもいい
【いなほ】
そうだね。じゃあ今日は料理対決に急遽変更！　どのペアが一番ホットケーキをうまく焼けるか競争！
【静琉】
彩月ちゃんと花梨さんのペアはその真っ黒ホットケーキで勝負だね
【彩月】
勝手に決めないでくれる！？　どうせならやり直しを要求しますわ！
【花梨】
勝機はある。ちーちゃが焼いているその生地は静琉が作った
【いなほ】
‥‥それだけでしょっぱそうなイメージ
【静琉】
そ、そんな事はありません！　私は今度こそ砂糖と塩を間違えないと千秋さんに誓って‥‥
【彩月】
そこに置いてある袋は塩ね
【静琉】
ええっ！？
【いなほ】
ホットケーキの生地には砂糖と塩、どっちも入れるんだよ
【静琉】
そ、そうでしたっ、だから私は間違っていない‥‥
【花梨】
だけど砂糖の方を多く入れないとダメ
【静琉】
私は砂糖を多く入れた筈です！
【彩月】
この大さじに付着しているのが塩で、あそこの小さじに付着しているのが砂糖ね
【静琉】
わ、私は小さじを使って大さじを使うよりも多く砂糖を入れた筈です！
【彩月】
器用なのね、静琉は
【静琉】
そうなのですっ、私は器用な筈です！
【花梨】
意味のない器用さだと思われる
【静琉】
そんな事はない筈です！
間違ってないんだよな、静琉？
【静琉】
その筈です！
【いなほ】
筈とか言ってる時点で自信ないんじゃ‥‥
間違ってても大丈夫だよ、静琉
静琉は申し訳なさそうに俺を見る。
なあいなほ、料理の採点はやっぱり味見係の俺なんだよな？
【いなほ】
あ、うん。それと私
じゃあ引き分ける事はあっても、負ける事はない
砂糖と塩を間違えようが、いいかげん塩味スイーツに飽きようが、静琉が作った料理を食べるのであれば。
俺達は、負ける事はないんだよ
【静琉】
‥‥はいっ！
だから俺は、静琉は、この仲間は。
どんな難題が来ようとも、決して負ける事はない。
【静琉】
千秋さんと一緒なら！
第九章「お姫様はちょっとふしぎ」一節〜突然居候〜
───夏休みはあっという間に過ぎ去って、新学期。
いつものように登校し、いつものように授業を受けて。
いなほ主導で始まった家庭科部なんてのもこなしつつ。
‥‥平和だなあ
【いなほ】
そうだねえ
いつもの市電乗り場で皆と別れ、いなほと共に寮へと向かう帰り道。
【いなほ】
ちーちゃんも私も、すっかり英駿院っ子になったよね〜
そうだな。たかが半年だが、学園こそが日常って感じになってきた
歩きながら空を見上げる。
夕日に染まるちょっと前の時間、流れる風が汗ばんだ肌に心地よかった。
何かと騒がしかった一学期から、あっという間に終わった休みが明け、そして二学期に入り既に数日が経過している。
それは確かに、多少なりともこの異次元空間の様な学園生活にも慣れを覚えてきた───と思う。
人間の適応力と言うヤツは素晴らしい。
【いなほ】
クラスのみんなとも打ち解けてきたし、家庭科部も動き出したし
順風満帆だな‥‥でも、その前にいなほは理事としての職責が待ち構えているんだぞ
もうじき理事会デビューだろ？　ちゃんと準備は進んでるか？
【いなほ】
あうー、それは言いっこなしだよー
ぐってりと項垂れた。
ま、適当に頑張ってくれたまえ。天ヶ原理事。いずれは理事長にもなるんだろうし
【いなほ】
ううー！　そんなプレッシャーを‥‥ひどいよ、ちーちゃん。まるで他人事みたいにー
当たり前だろう。他人事以外のなんだって言うんだ
【いなほ】
‥‥ちーちゃんのイジワル。もっと心配してくれたっていいのに
いなほはぷっくりと頬を膨らませ、イジける素振り。
心配しろと言われても、理事会に出るのはお前だし
【いなほ】
それはそうだけど〜
理事会が憂鬱だと云うのなら‥‥いっそ、出席しないというのはどうだ？
【いなほ】
ええっ！？
ただ出席しないだけだとサボりに思われるかもしれないから、校内で破壊活動とかも行う！
バイクで校内を走り回って、窓ガラスを叩き割って‥‥
【いなほ】
だ、ダメだよ！　そんな事したら大問題だよ！
そう、それこそが狙い！　大問題を起こせば、いくら創設者一族でも理事職追放は間違いなし！
【いなほ】
うにゃー！
そんな馬鹿みたいな遣り取りをしている内、天ヶ原寮が見えてきた。
はい、ただいま‥‥っと
部屋のドアを開けながら帰宅の挨拶を口にする。誰も居ないのは分かっているが、これは癖のようなものだ。
もしかしたら、素敵に怪しい自称妖精さんが返事をしてくれるかもしれないが‥‥。
【花梨】
んぅ‥‥おかえり、ちーちゃ
おお、出迎えご苦労‥‥って、誰！？
あまりに自然に返ってきたそのお返事。
振り返り見ると、何故かそこにカリン姫が立っていた。
【花梨】
狭い部屋ですが、どぞぅ
いえいえ、こちらこそ失礼‥‥って、ここは俺の部屋！
何でカリンがここに！？　いつ来たんだ！？
【花梨】
今
答えて姫は俺を見上げる。
【花梨】
私、ちーちゃといなほぅの後ろに、ずっと居た
へ‥‥？
【花梨】
それなのに、二人とも全然気付いてくれなかった。ちょっと寂しかった
え？　ずっと‥‥って、もしかして学校からずっと？
【花梨】
そぅ‥‥
そういえば───思い返してみると市電乗り場で皆と別れた時、カリンとだけ挨拶を交わした覚えがない。
っていうか、声くらい掛けてくれよ。気付かなかったのは悪かったけどさ
【花梨】
んぅ。今度からはそぅする
素直なカリン姫はゆっくりと頷いた。
‥‥で、カリン姫は一体どういう理由で俺達にくっついて来たか、という質問になる訳だが
【花梨】
んぅ。私、ちーちゃに用がある
用？
【花梨】
相談がある
相談‥‥俺にか？
【花梨】
んぅ
こっくりと、無表情のまま頷いた。
相談ねぇ。俺が力になってやれる事ならいいが。あ、何ならいなほも連れて来ようか？　その方が‥‥
【花梨】
ダメ
ふるふると、頭を左右に振るカリン姫。
【花梨】
いなほぅじゃダメ‥‥ちーちゃじゃないと、ダメ
俺じゃないと‥‥？
【花梨】
そぅ。ちーちゃだけが頼り。だから聞いて欲しい
そ、そうなのか
そう言ってくれるのは、まぁ悪い気はしないよな。むしろ嬉しい。
よし、なら聞こうじゃないか。その相談とやらを。頼れるお兄さんは何でも聞いちゃうぞ〜
【花梨】
‥‥ちーちゃは兄、違う
や、そんな細かい事は気にしないで。取り敢えずほら、言ってみろよ。出来る限りの事はするから
【花梨】
じゃあ‥‥
【花梨】
ちーちゃ、結婚して
‥‥‥‥
‥‥‥‥はい？
時間が一瞬、止まったかと思った。
‥‥いま、なんと？
思考回復。聞き返す。
【花梨】
ちーちゃ、結婚して
対するカリン姫は、さっきの言葉をもう一度繰り返した。
け、けけ結婚だあっ！？
【花梨】
そぅ。結婚‥‥手続きもこの通り
言ってカリン姫は、懐から白い紙を引っ張り出して俺に渡した。
渡された紙は、多色刷りで一番上には『婚姻届』と記載されている。
って、これ婚姻届！？
【花梨】
二人の名前もばっちり書いてある‥‥ぬかりはない
な、なーっっ！？
よく見れば必要な項目は全て記入済み。後はハンコ一つで結婚成立しちゃいますよコレだと！！
【花梨】
ちーちゃ、印鑑を
ちょ、ちょっと待ってくれ！　なんだこのトンデモ展開はっ！？　全く訳が分からんぞっ！
何で俺がカリンと結婚を！　いくらなんでもそんな！
【花梨】
でもちーちゃ、出来る限りの事はすると言った
え、ええい、うるさい！　こんな物はこうしてくれる！
【花梨】
あ‥‥
渡された婚姻届は俺の手によって細かい紙片に。
【花梨】
ちーちゃが破いた‥‥
破いて悪いか！　つか、いきなり婚姻届とか渡されても困るし！　これは相談の範疇を越えてるぞ！
【花梨】
そぅ？
そう！
強く言い切ってから、俺は大きく深呼吸する。イカン、ちょっと興奮し過ぎかも。
とにかく‥‥ちょっと冷静に話し合おう。そこに座って
【花梨】
ん
取り敢えず俺はカリン姫を椅子に座らせ、俺は向かいのベッドに座る。
（この突然の事態に関して、聞くべき事は‥‥）
【花梨】
‥‥ちーちゃ？
‥‥‥‥取り敢えず、カリンさん
【花梨】
んぅ
結婚とは何か？　その定義について答えなさい
【花梨】
結婚───愛し合う男女が互いの同意の元、夫婦になること
まるで音声付の電子辞書が解説を述べるかのごとく、つらつらとカリン姫はお答えになった。
うむ、素晴らしい。その通り。
で？　いったい誰と誰が愛し合ってるって？
【花梨】
ユーと、ミー‥‥？
俺と自分の顔を交互に指差し、そしてきょとんと、首を傾げた。
あ、愛してない愛してない！　なんで俺とカリン姫が愛し合ってるんだよ！？
【花梨】
愛してない
しゅんとなさる。
【花梨】
私は嫌われてしまっている
いや！　ちが！　いまのは別に嫌いとかそういう訳じゃなくって！
【花梨】
じゃあ結婚に問題はない
それとこれとは話が違いすぎます
【花梨】
やっぱり私は、嫌われている‥‥バツイチ
再度しゅん。
いやいや、もう何もかもが違うって‥‥
なんだろう。頭が痛くなってきた。
どっちにしたって結婚なんて無理だ。まだ学園に通ってるような歳なんだぞ、俺もカリンも
【花梨】
子供を作るのには、何の支障も無い
ぶっ！？
こ、子供！？
ちょ、ちょっと待てよ！　何故子作り！？　話がぶっ飛び過ぎてる！
ちゃんと筋道立てて最初から話してくれよ！
【花梨】
らじゃー
そうしてカリン姫は、俺との結婚という結論に至るまでの道筋を話し始めた。
【花梨】
一昨日、ジョシュアが晩ご飯の後でこう言った
【花梨】
“十一月からステイツで新規プロジェクトが立ち上がるから、戻らなきゃならない”って
【花梨】
会社の体制が動くとか何とか。色んな説明があったけど、とにかくココには居られないらしい
【花梨】
それで“一緒にステイツに戻ろう”って‥‥
ゆっくり、少しずつ紡がれる花梨の言葉を、俺は何も言わずに聞く。
【花梨】
ステイツに戻ればもっと家族の時間が作れる。今みたいに忙しいばかりじゃなくなるって
【花梨】
すぐには無理かもしれないけど、いずれはお母さんも呼んで家族三人水入らずで暮らそうって
【花梨】
今はいいかもしれないが、いずれはステイツに戻るんだから、早めに英語圏の環境に慣れるべきだって
【花梨】
‥‥でも、私はステイツに戻るのはイヤ
なるほど‥‥
難しい専門用語も度々登場し、詳細は良く分からなかったが、それでもカリン姫の家庭の事情は何となく分かった。
‥‥で？　なぜそれで俺と結婚に？
確かに南初瀬家の事情は分かった。
だからと言って、俺とカリン姫が結婚しなければならない理由がどこにあるというのだろう。
【花梨】
‥‥ジョシュアと一緒に行きたくないから。お母さんや友達のいる、この国に居たい
【花梨】
だからお母さんに相談した。どうにかこの国に残る方法はないかと
【花梨】
どうすればジョシュアが帰国を諦めてくれるのかと
【花梨】
そしたら適当なボーイフレンドと既成事実を作ってしまえと、そう言われた
【花梨】
そうすればジョシュアも強引には連れて行けないだろうから
既成事実と‥‥言いますと？
恐る恐る、聞いてみる。
【花梨】
もちろん子作り
さいですか‥‥
‥‥カリン姫は結構ふっとんだ思考回路の持ち主だが、それは絶対に母親譲りだと思う。
帰国を中止させる為に子供を作れ、なんて普通の親が言う事じゃない。
【花梨】
ベストは結婚で子作りだけど、順番は多少前後しても構わないと言っていた
いや、そこは構った方がいいと思うんだが‥‥
【花梨】
じゃ、とりあえず結婚から
そう言ってカリン姫は懐から一枚の紙を取り出し‥‥。
って、また婚姻届！？
【花梨】
子作りするまでは帰れない。なので結婚
出来る訳無いだろ！　こんな物、幾ら出されても全部破いてやる！　貸しなさい
【花梨】
んー！
再度の狼藉にカリン姫は抵抗を見せる。
【花梨】
だめ、貸さない‥‥っ！
貸しなさいー！
俺は抵抗するカリン姫を後ろから羽交い締めにして‥‥。
【いなほ】
ち、ちちちーちゃんそんな！　駄目だよ！　不純だよ！
うわ！？
い、いなほ！？　お前いつからそこに！？　つうかどっから侵入してきた！
【いなほ】
どこからだって関係ないよ！　それよりこれはどういう事！　結婚して子作りって！！
【花梨】
順序は前後する可能性もあり
【いなほ】
にゃー！　ダメー！　婚前交渉禁止ー！！
こら、いなほ！　お前それ、意味分かって言ってるのか！？
【いなほ】
当然だよ！　婚前交渉っていうのは‥‥
【いなほ】
へぷっ！
突然台詞が止まって、いなほの頬が沸騰するように真っ赤に染まる。
こいつ‥‥自爆しやがった。
【さくら】
あらあらまぁまぁ、これはとんだ修羅場ですね〜。お子さんの名前はもう考えてあるんですか〜？
ンな訳ないでしょ！　つか、さくらさんまで一体ドコから！
【花梨】
んぅ‥‥子供の名前。それは盲点だった‥‥
だー！　そっちはそっちで何を真剣に考えてますか！　ちょっと！
【さくら】
まあまあ☆
【いなほ】
ダメ！　子供はダメだよー！
あーっっっっ！！
取り敢えず全員黙れーっっっっっ！！！
声を限りに叫ぶ。
‥‥‥‥。
突然の騒ぎはそれで漸く静まった。
はー、全く。
【さくら】
で、千秋さんはいつまで南初瀬様を羽交い締めになさるおつもりで？
へ？
【花梨】
はぅ‥‥
きゃー！！
【花梨】
乱暴された
し、してない！　俺はそういう事は一切していません！
【さくら】
ほほー？
【いなほ】
ち、ちーちゃんケダモノだよ！
【さくら】
これは意外でしたね‥‥まさか。千秋さんはロリコンだったなんて
ちょっと待てアンタ！　それは色んな意味で問題発言だぞー！
【花梨】
ろりこんとは？
聞くなー！
ああもう、何が何やら訳が分からん！　俺はこれからどうすればー！！
【さくら】
あ、いなほ様。足元に紙屑がありますので気を付けて下さいね
【いなほ】
かみくず‥‥ホントだ。ナニコレ？
【花梨】
婚姻届
【いなほ】
こ、婚姻！？
【さくら】
まあ
【いなほ】
ちょっと、それどういう事───！
【いなほ】
あはは、ごめんね〜ちーちゃん
カリン姫と俺の口から事情を説明されて、いなほがようやく謝罪した。
（ああもう‥‥すっごい疲れた）
収まったかと思ったら再度の暴発なんて。さくらさんも面白がって一向に介入してこなかったし。
【いなほ】
私てっきり、ちーちゃんがカリンちゃんを連れ込んでイケナイ事をしてたのかと‥‥
アホか！
勘違い理事に軽くデコピンをくれてやる。
【いなほ】
みー
【花梨】
イケナイ事？
カリン姫も微妙なワードに反応しない
っとにもー、さくらさんまで変な誤解するし
【さくら】
いえいえ、私は信じていましたよ？
【さくら】
まさか千秋さんが、陽も高い内から女性を部屋に連れ込んだりするなんて、そんな〜
そういう台詞は、俺から目を逸らさないで言って下さい！
【さくら】
あらあら、それは失礼を〜
ニンマリと悪戯っぽく笑うさくらさん。くそ、電波メイドめ。
【さくら】
まぁ、千秋さんの信用問題は横に置くとして‥‥
【さくら】
今回の一件については了解致しました。どうやら、南初瀬様のご家庭の事情が関係しているようで
【花梨】
そぅ
カリンはさくらさんの言葉にコク、と頷く。
【いなほ】
でも、それで結婚は強引っていうか、無茶苦茶だよ
【花梨】
じゃあどうすれば？
【さくら】
とどのつまりは南初瀬様のお父様が、花梨さんの転校を諦めて下さればいいのですよね？
【花梨】
んぅ。そうなれば良いと思っている
【いなほ】
カリンちゃんがちーちゃんと結婚したいっていうのは、その‥‥皆と離れたくないってだけ？
【花梨】
理由‥‥？
【いなほ】
う、うん。例えばね、カリンちゃんがちーちゃんの事、す、好きだとか‥‥
なぜかそこで頬を薄く染め、チラリとこちらを見るいなほ。なんだその意味ありげな目は。
【いなほ】
カリンちゃんはそこら辺、どう思ってるのかな？
【花梨】
‥‥もちろん、ちーちゃが好きなのも含まれる。嫌いな相手とは結婚しない。子供も作らない
【いなほ】
こ、子作りはダメだよ！　早すぎるよ！
【さくら】
では、先手を打って、千秋さんでは子作りが出来ないように‥‥
ちょ、ちょっとさくらさん！　俺に何をするつもりですか！
【さくら】
大丈夫。痛いのは最初だけです☆
迫り来る去勢の危機！？
【さくら】
‥‥なーんて、冗談ですよ
【さくら】
とりあえず、一旦頭を冷やして考え直しましょう。今日はもう遅くなってしまいましたし
【さくら】
南初瀬様は今夜、我が天ヶ原寮にお泊まり頂くという事に致しましょう☆
ぱんぱんと手を叩いて、さくらさんはニコヤカに宣言した。
【花梨】
おー
パチパチとカリン姫が拍手する。
【いなほ】
お、お泊まり！？　どうして！
【さくら】
だっていなほ様。お忘れではありませんか？
そこでいなほを諌めるように、さくらさん。
【いなほ】
へぅ？
【さくら】
学園理事であるいなほ様が、このような時間に学園の生徒を一人歩きで帰宅させるなど言語道断
【さくら】
理事たるもの、学園の生徒の身を案じなければ大問題でございますよ？
【いなほ】
あう〜、それを言われちゃうと、とっても痛いんだけど‥‥
いやいや‥‥
カリン姫だって相当なお金持ちの家のお嬢様。
連絡を入れれば迎えの一つや二つ、来るものじゃないのか？　よく知らないけど。
【さくら】
それでは決まりですね。では、私は南初瀬様のお宅にご連絡を入れるといたしましょう
そんな疑問を口にする間もなく、さくらさんは強引に話を進めてしまう。
【さくら】
さ、行きましょう、いなほ様
【いなほ】
はへ‥‥？
きゅ〜と、いなほの襟首をまるで子猫の様に掴んで。
【さくら】
では、お夕飯の頃にまた。ごゆっくり〜
【いなほ】
いーやー、私もここに居るよぉー。二人っきりにするのは危険な香りぃー
【さくら】
おほほほほ、後は若い二人にお任せ☆
さくらさんは笑い声と共に去っていく。
残されたのは───。
【花梨】
んぅ。末永くお世話になります
ぺこり。
末永くは違う！
【いなほ】
信じてるよっ、私ちーちゃんの事、信じてるからねぇー！
さくらさんに引き摺られて行く音と共に、いなほの叫びが遠ざかっていく。
そんな声を呆然と聞き流す俺。
やれやれ‥‥これからどうなるんだろうな
【花梨】
きっと円満な家庭を築けることでしょう
さいですか‥‥‥‥
もう突っ込む気力さえも沸かなかった。
第九章「お姫様はちょっとふしぎ」二節〜花梨はおしゃまなメイドさん〜
【さくら】
はい――はい‥‥それはもう、充分注意いたしますので
【さくら】
ええ、ええ、何卒ご理解の程をと‥‥
カリン姫とリビングに降りると、さくらさんがどこかに電話をしていた。
（そういえば、カリンの自宅に連絡を入れるとかなんとか、言ってたよな）
いなほ‥‥こいこい
【いなほ】
はう〜？
呆然自失な状態でソファーに座っているいなほを、手招きして呼んだ。
【いなほ】
‥‥二人っきりタイムはもういいの？
ああ。別にお前が想像するような事は何も無かったがな
ピシャリと言ってから言葉を続ける。
いなほ、さくらさんはカリン姫の家に連絡してるんだよな？
【花梨】
私のお家‥‥
【いなほ】
うん、そうみたい。何だかよく分からないけど、結構長電話だね。なに話してるのかな？
俺達三人は、ペコペコと見えない相手に向かって会釈を繰り返すさくらさんの背中を眺めた。
【さくら】
はい。そういう事でございますので。そこのところは私どもにど〜んとお任せしてくださればと―――
【いなほ】
なんだか盛り上がってるね
‥‥どうでもいいけど、これ以上妙な事にならなきゃ良いが
自称お世話係の電波メイドは何をするか予測不能な所があるからな。
【花梨】
ちーちゃ
ん？　なんだ？
【花梨】
妙な事って‥‥なに？
ん〜、いやまぁ、言葉にするにはちょっと難しいが‥‥
【花梨】
んぅ？
なんつうか、酷く重厚な懸念感情が胸に悶々と渦巻いているというか‥‥
【花梨】
？？
【さくら】
はい‥‥それでは失礼いたします―――
【いなほ】
あ、お電話、終わったみたいだね
【さくら】
ふぅ
電話を終えたさくらさんは、受話器を置いて小さく息をついた。
【さくら】
あら、皆さんお揃いで如何されたのですか？
そして振り返った顔は、にっこりといつもの柔和な笑顔。
いや別に‥‥何となくです。部屋に居てもやる事ないし
さすがに『さくらさんが妙な事をしないか心配で降りてきたんです』と正直には言えなかった。後が怖い。
【さくら】
そうですか、残念ですね。せっかく二人きりにして差し上げましたのに
ニンマリとイヤラシク笑う。
大きなお世話です
【さくら】
あ、それはそうと千秋さんも南初瀬様も丁度いい所に。お二人にお話があるのです
俺達に、ですか？
【花梨】
‥‥？
自然と二人、見詰め合って首を傾げた。
【さくら】
一つ素敵な提案がありまして〜
【花梨】
ステキ‥‥つまり、楽しいこと？
【さくら】
ええ、もちろんです
にっこりと微笑んで。
【さくら】
とっても楽しくなるお話ですよ☆
【いなほ】
うわぁ、何だろうねー、ちーちゃん、カリンちゃん
【花梨】
んぅ。とっても楽しみ
‥‥‥‥
俺は激しく嫌な予感がするけどな。
【さくら】
という訳で、重大発表でございます。皆さん心してお聞きくださいね？
こほんと一つ、咳払い。
【さくら】
ええ〜、本日より南初瀬様を、暫くこの天ヶ原寮でお預かりさせて頂く事になりました
‥‥は？
【いなほ】
‥‥ぽえ？
【花梨】
‥‥？？
三人同時に、くにっと小首を傾げるシンクロシニティ。
暫くこの寮で‥‥なんだって？
【さくら】
分かりませんか？
【さくら】
要するに今日から花梨さんがこの天ヶ原寮で皆様と生活を共にすると、そういう事でございます
平然と、事もなげに言うメイドさん。
【花梨】
おおー
ちょ、ちょっと待ってください！　どういう事ですか！？
つうか、なに勝手に決めてんのさくらさんっ。貴方に一体どんな権限が！？
【さくら】
どういう事もそういう事もありません。言葉の通りですよー
まるで『当然の事ですけど、何か問題でも？』と言わんばかりの平然とした面差し。
くそっ、やっぱり所詮は電波系かっ。
おい！　ぼうっとしてないで、いなほも何か言ってやれよ！
【いなほ】
―――はっ！？
【いなほ】
あまりのことで意識が銀河の彼方に飛んで行っちゃってたよっ
【さくら】
ぎゃらくし〜☆
そりゃまた壮大なる精神世界を浮遊していたもんだ‥‥じゃなく！
しっかりしろ！　館の主はお前だ！　メイドなんかに好き勝手させるな！
【いなほ】
そそ、そうです！　さくらさん！　そんな勝手に住人を増やすなんて！
【さくら】
でも、お部屋は余ってますし、その方が楽しいし
楽しいとかそういう問題かー！！　幾らなんでも適当過ぎるでしょ！
【さくら】
あら。お言葉ですが『楽しい』というのは適当なんかじゃなく、とても大切な事ですよ
【さくら】
楽しくなければ人生は闇。楽しいからこそ人は日々を生きているのですし
【いなほ】
で、でも〜
【さくら】
確かに突然の事ではありますが、花梨さんが加われば、この天ヶ原寮はきっと楽しくなると思うのです
【さくら】
それに、南初瀬様に関しましても、ここで一旦時間を作って差し上げるのが最善ではないでしょうか
【さくら】
ご家族の事で、お悩みというお話‥‥なのですよね？
【花梨】
ん
さくらさんの微笑みに、カリンが小さく頷く。それはとても優しい笑みで、俺もいなほもそれ以上言い返せなくなる。
確かに結婚云々を省いて考えれば、カリン姫は家庭のトラブルでここに来たのであり。
【花梨】
迷惑は出来るだけ掛けないようにする。でも、ちーちゃがイヤだって言うなら‥‥
イヤなんて、俺は一度も言ってないぞ
【花梨】
あ‥‥
俯きかけたカリンの頭を撫でながら俺は答えた。
さっきのは結婚云々で面食らっただけで、別にカリンがイヤだって訳じゃないさ
【花梨】
ほんとぅ？
ああ
いなほも‥‥こうなったら仕方がないよな？
【いなほ】
そう‥‥だね
よし！
じゃあ、カリンが暫くここに滞在するのはＯＫという事で
【花梨】
ありがとぅ。ちーちゃ、いなほぅ。それと‥‥さくら
【さくら】
はーい☆
【いなほ】
宜しくね、カリンちゃん
【花梨】
‥‥良かった
にっこりとカリンが笑う。
思わず見惚れそうになる位の無垢な笑みだった。
やれやれ。
こうなってしまっては認めるしか無いじゃないか。しかし‥‥。
ちょっと聞きたいんですが、よくカリンの家から許可が下りましたね
【さくら】
と、言いますと？
いや、なんと言うか、勝手なイメージなんですが‥‥
カリンだって金持ちの家のご令嬢な訳だから、よくこんな突拍子のない話が通ったなって
会った事は無いのだが、カリンの親───特に父親は、何があっても娘を手放さないような印象がある。
カリンが母親から引き離された事とか、その典型例だ。
それを『暫くこちらでお預かりしま〜す』なんて簡単に言いくるめるなんて。
実は何か変な策略を使った、なんて事は無いですよね？
【さくら】
ああ、それについては心配なさらないで下さい
【さくら】
今しがた花梨さんのお父様とお話させていただきまして、きちんと許可を頂いております
【花梨】
ジョシュアと？
【さくら】
ええ、勝手ながらお父様とお話させていただきました
【さくら】
電話越しでお話させて頂いただけですが、花梨さんのお父様はとっても素敵な方ですね
【さくら】
花梨さんの事を心より気に掛けていらっしゃる、本当に素晴らしいお方だと私は思いますよ？
そうして柔和な笑顔を見せるさくらさん。
【花梨】
‥‥そぅ
【さくら】
ただ少し、ほんの少しですが‥‥不器用な方なのかも、しれませんね
聞こえるか聞えないかという小さな声で、さくらさんは呟いていた。
【花梨】
‥‥
カリン‥‥？
少しばかり浮かない顔で俯いているカリン姫。
前にも一度、父親の話が出て来た時も、今と同じような顔をしていたのを思い出す。
やっぱりカリンは父親についてあまり良く思っていないのかな。
【花梨】
でも‥‥ジョシュアの許可を得た、ということは‥‥
そこで『きゅっ』と俺の服の袖を握り締めるカリン姫。
ん？
【花梨】
私、お嫁入り確定？
や、さすがにそれは
【花梨】
そぅ
くにっと小首を傾げて、見上げられた。
‥‥
かなり可愛い。小動物に懐かれている気分というか。思わず抱き上げてしまいそうになる衝動をグッとこらえる。
【いなほ】
あの〜、さくらさん。ちょっと質問
【さくら】
はい？　なんでしょうか？
【いなほ】
カリンちゃんはいつまでここに住む事になってるんですか？
【さくら】
そうですね。取り敢えずはお父様の準備が整うまで、とのお話になっております
準備って？
【さくら】
ご帰国のための準備です。そちらが整い次第、迎えに来られるとの事でした
【花梨】
む‥‥
カリンの表情が僅かに厳しくなる。
【花梨】
つまりジョシュアはステイツに一人で行く気が無い、と
【さくら】
はい
【花梨】
‥‥じゃあ、それまでにちーちゃのお嫁さんになれるよぅ、がんばる
固く心に誓うような眼差しで、コクリと小さく頷くカリン姫。
【さくら】
花梨さんは本当に健気で可愛いですね〜☆　きっとすぐに千秋さんも花梨さんの虜になっちゃいますよ☆
【花梨】
‥‥トリコ
言葉の意味をしっかりと受け止めるように、カリン姫は反復する。
【いなほ】
と、虜はダメだよ！　わたし達にはまだ早いよ！
さくらさん‥‥わざわざ焚き付けるような事を言わないで下さい
【いなほ】
そう、そう！
【花梨】
トリコ‥‥ダメ？
ダメ
【いなほ】
うー！　こんな身近に最強ライバルが出現だよぅ〜
【さくら】
ふふふ、しっかり頑張って下さいまし
ほくそ笑むメイドさんは実に楽しそうだ。
さてさて、これからどうなる事やら。
（心配というか、何というか）
【花梨】
がんばる
【いなほ】
わ、わたしだってー！
───こうして、カリン姫は我が天ヶ原寮の一員となる事が決定した。
さて、本日はそのまま夕食の時間となる。
新たにカリンを寮の一員として加えての食卓。
だからだろうか。今宵のメニューはいつもより更に豪勢だ。
和牛を贅沢に使ったカルパッチョ、ムール貝たっぷりのパスタに、トマトとバジルのサラダとポテトリヨネーズ。
イタリア風の晩餐、といった所か。本当にどれも美味そうで実際美味い。
美味いんだが‥‥。
【花梨】
ちーちゃ、今度はあれ
お、おう
姫に命じられるまま、俺は手にしたフォークでサラダのトマトを突き刺した。
これで良かったか？
【花梨】
んぅ‥‥あ〜ん
‥‥‥‥
なぜか俺の膝の上にちょこんと座り、小さなお口を開けておられるカリン姫。
そのお口にポイッとトマトを入れてやる。
【花梨】
もぐもぐ‥‥美味しい
【いなほ】
うう〜っ、カリンちゃん、どうしてそんな所に座ってるのぉっ
【花梨】
そんな所？
【いなほ】
ちーちゃんの膝の上だよー！　そこはカリンちゃんの席じゃないでしょぉー！
【いなほ】
席はこんなにいっぱい余ってるのにぃ、どうしてわざわざそこに座るのー！
ちゃんと食卓には人数分の席がある。
【いなほ】
わ、私だってそんな大胆な事、したことないのにっ
お前の言いたい事は結局それか。
【花梨】
ちーちゃ、次はあれ
家主からのクレームも完全スルーなカリン姫。
マイペースに次のオーダーを指示される。
ん、あ、ああ‥‥
指を差されたのはパスタとムール貝が盛られたお皿。
俺はフォークをうまく使ってパスタと貝を掬う。
【花梨】
あ〜ん‥‥
‥‥‥‥なんだかなぁ
【さくら】
うふふふふ〜
さくらさんには生暖かく見守られ。
【いなほ】
うーっ、うーっ、ううーっ！
いなほには恨みがましい目で睨まれる。
なんだろう。めっちゃ気まずくて恥ずかしい。
【花梨】
ちーちゃ、手が止まってる。食べさせて
な、なあカリン姫。いなほの言うとおり、そろそろ俺の上から退いてくれないかな？
【花梨】
どぉして？
きょとんと首を傾げるカリン姫。
いや、だってさ‥‥
俺もいい加減、自分の食事がしたい訳で‥‥。
それにカリン姫がもぞもぞと膝の上で動くたび、何というかその‥‥困っていまして。
なんだかとっても落ち着かない。
【花梨】
でもこれは、お母さんの指示だから
へ？
【花梨】
一度狙った相手からは、一時も離れてはいけないという、お母さんからの指示
【花梨】
これからちーちゃには、常にぴったりくっついているようにと、そう言われたの
お、お母さん、アナタって人は‥‥っ
また実の娘に一体どんな話をしているんですかっ！
【花梨】
だからちーちゃ、これからはずっと一緒‥‥あ〜ん
【さくら】
まあまあ、お熱いですねえ☆　まるで新婚さんのようです
【花梨】
新婚‥‥ぽ
だー！　さくらさん！　変な煽りをしないように！
【いなほ】
うー！　こうなったらわたしも‥‥ちーちゃん、あーん！
断固拒否する
【いなほ】
ちーちゃん冷たい！　鬼のようだよ！
【花梨】
それじゃあ私が食べさせてあげる
お、おう‥‥
下から差し出されたカルパッチョ。
うん、なかなか美味い。
【いなほ】
ヒドイ！　カリンちゃんのだったら食べるの！？　これって差別だ！　苛めだよー！
【いなほ】
ちーちゃんの馬鹿ー！
ぶっ！？
デザート用のフルーツを投げつけられた。顔面キャッチ。
【花梨】
いなほぅ‥‥めっ
【いなほ】
ひぅっ？
【花梨】
‥‥食べ物を粗末にしてはいけません
【いなほ】
あ〜う〜っ、怒られちゃったよぅ〜
カリンさん‥‥注意するトコはそこですか‥‥。
【さくら】
ナプキンはこちらに〜
はいはい
果汁でベタベタになった顔を拭いつつ、俺は『トホホ』と呟いてみたり。
はぁ〜、しんどい
ベッドに倒れて溜息が漏れた。
（まさか風呂場にまで一緒について来るなんてなぁ）
おかげで脱衣所で大騒ぎしてしまった。
風呂上りの髪はまだちょっと濡れているが、拭き直す気力も無い。
（まったく。乙女の恥じらいと言うヤツが姫にはないのだろうか）
一体これまで、どんな教育を受けてきたのやら。英駿院が幾ら女子校みたいなモンだとしても度が過ぎている。
現在、カリン姫はいなほと一緒に入浴中の筈だが。
‥‥‥‥
二人の入浴シーンを覗いてみたいだなんて、そんな助平な事は考えない。
ええ、そんなお約束甚だしいお馬鹿な事など考えませんよ？
【カーペンター】
いやーはー、お困りの様デスね“性”少年
出やがったな素敵妖“性”カーペンター
【カーペンター】
ノンノン、激しくノンです。『せい』の字が間違ってますデスよ
【カーペンター】
正しくは妖『精』デス
【カーペンター】
まるで私が淫猥なるモノの象徴とされているような気がして、激しく不快デスよー
お前も激しく誤表記だよな
つうか、今はお前の相手をしていられるほどの元気はない
よって、さっさと消えてしまえと俺は言いたい
【カーペンター】
ＯＨ！　最近はトンとご無沙汰だったので気合を入れて登場したのに！　倦怠期なのデスか！
倦怠期違う。
はっきり言おう。お前の存在が今の俺には激しく不要だ
ほんの数ミリでもお前に俺の事を気遣ってくれる気持ちがあるのなら、このまま静かに寝かせてくれ
【カーペンター】
こりゃー！　妖精をそんなぞんざいに扱うと、妖精の呪いにかかってしまうデスよ！
あ〜そうかいそうかい。呪い上等、やれるモンならやってみろ
つう訳で俺は寝る
宣言して目を閉じる。電気とか点けっぱなしだけど、もうどうでもいい。鍵は掛けてるし。
すぐに眠気はやってきた。
【カーペンター】
フフフ‥‥明日の朝、キミがどうなっているか、楽しみにするがよいデスよ
うるせえ‥‥ってんだ
ぐう。
【カーペンター】
フフフフフ‥‥きっとキミは天国と地獄を一遍に見る事になるのデスよ
【カーペンター】
フフフフ‥‥
第九章「お姫様はちょっとふしぎ」三節〜誕生日〜
【？？？】
‥‥‥‥じー
う‥‥うう〜、ん
【？？？】
ちーちゃ‥‥
そっと頬に何かが触れる違和感。
う、ううぅ‥‥‥‥ん？
朝―――か？
そこで俺は目を覚ます。
何となく寝苦しさを感じての起床。目覚ましが鳴る前に意識が覚醒しつつある。
夢見が悪かったのか、思考がハッキリしてこない。
【花梨】
ぺたぺた
それになんか変な感触が俺の身体をペタペタと‥‥。
‥‥って！
一気に目が覚めて、俺は跳ね起きる。
カリン！　な、何故ここに！？
【花梨】
気が付いたら来てた
事も無げに言って、カリン姫は俺をじっと見る。
【花梨】
‥‥おはよう、ちーちゃ
あ、おはよう‥‥
じゃなく！　何でカリンが俺のベッドに居るんだ！？　昨夜ちゃんと鍵は掛けたと思ったのに！
【花梨】
そぅ？
扉を見れば鍵は‥‥アレ？　開いてる？　ちょっと待ってこれどういう事───！
【花梨】
きっと妖精の導き
奴の仕業かー！！
【花梨】
お陰でちーちゃの可愛い寝顔が観察出来た。らっきー
この歳になって『可愛い』とか言われても嬉しくない。むしろ恥ずかしい。
そういうのは止めてくれ。頼むから
【花梨】
じゃあ、いなほぅみたいに、ベッドに潜り込んだほうが良かった？
いや、そういう問題じゃなくてだな‥‥っておい！　ベッドに入ってくるんじゃない！
【花梨】
どぅして？　いなほぅは良いのに、私はダメなの？
ダメとかそういう事じゃなく！　第一、いなほにだって許可した覚えはないし！
【花梨】
でもさくらが、いなほぅとちーちゃは毎日一緒に寝てるって言ってた
あのメイドは───っっ！！
また余計な煽りを！！
【花梨】
私もちーちゃと、仲良しさんになりたい
【花梨】
ちーちゃは、私と仲良くなりたくないの？
いや、仲良くなれるなら、それはそれに越した事はないというか
【花梨】
じゃあ問題は無し
もぞもぞ。
だから！　それは止めなさいってば！
俺はカリンの身体をベッドから摘み出す。
【花梨】
ケチ‥‥
ケチで結構
【花梨】
それじゃあ‥‥こっちで
そしてなぜか目を閉じ、唇を差し出してくるカリン姫。唐突に。
【花梨】
ん〜
か、カリンさん？　何をなさっておいでなのですか？
【花梨】
朝の挨拶
‥‥は？
【花梨】
だから‥‥おはようのチュウ
ん〜っと身体を寄せてくる。
ちょっと待て！　何の話だ！？
擦り寄ってくるカリンの身体を引き剥がす。
【花梨】
‥‥お母さんの指令その２。朝はキスで始めるべし
な、なにその無茶な指令！？
【花梨】
自分の存在を目覚めと共に刻みつけるのが有効と
ちょ、ちょっと待て、待ってーっ！
なんでそんな話に！？
【花梨】
ちゅー
またしてもグイグイと身体を押し付けてくるカリン。
そ、そう言う事は軽々しくやるモンじゃない！
女の子なんだから、もっと恥じらいを持て！　頼むから！
【花梨】
地雷？
は・じ・ら・い！　朝からキスなんて欧米じゃあるまいし！　ダメです！
【花梨】
むー
【花梨】
‥‥ちーちゃの意気地ナシ
去り際の一言はどういう訳か胸にグサっと刺さったような気がした。
【さくら】
それでは皆様、行ってらっしゃいませ〜
いってきま〜す
【花梨】
ま〜す‥‥
朝食後。さくらさんに見送られて寮を出る俺達。
三人一緒の登校は今日が始めてだ。
左隣にカリン姫、右隣にいなほ―――。
いつもと違うその光景に、少しだけ圧迫感。
【いなほ】
うう〜っ。うーうーうーっ！
そして朝食の席から、何やらご機嫌斜めないなほさん。
隣でなにやら妙な声を上げていらっしゃる。
何、朝っぱらから唸ってんだ。ついに人類の共通言語を忘却したか？
【いなほ】
違うよー！　これは心に渦巻く怒りの咆哮なんだよ！
【いなほ】
うーうーううーっ！！
さいですか‥‥
それはなんというか、いやに迫力の無い咆哮も在ったモンだ。
で？　いなほさんはさっきから何をそんなにお怒りなので？
一応聞いておいてやろう。一日じゅう隣でうーうー言われてたんじゃ堪らない。
【いなほ】
ちーちゃん！　それは君自身の胸に聞いてみる事をお勧めするよ！
はぁ？
【いなほ】
自分自身の間違えには、自分の力で気付けなくちゃダメなんだよー！
はぁ‥‥
間違い間違い‥‥間違いねぇ。
ん‥‥‥‥
一秒、二秒‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥と、タップリ二十秒はかけて考えた。
それでも―――うん。全然分からん。
‥‥思いつかん
【いなほ】
諦めるの早いよ！　もっとしっかり考えてよ！
分からんものは分からん。俺の胸は正直に出来てるんだ。俺が何をしたというのか
【いなほ】
したでしょ！　今朝！　カリンちゃんと！
【いなほ】
さくらさんから聞いたんだよ！　今朝はカリンちゃんと一緒に寝てたって！
な！
何故それを！？　まさか‥‥
【花梨】
さくらには何も言ってない
しかし、カリン姫は尋ねるより早く首を横に振る。
【いなほ】
ううー！　ちーちゃんと一緒に寝るなんて、わたしだってもう何年もご無沙汰なのにー！
この前、朝潜り込んでた事があっただろ！　つか、お互いの歳を考えろ！
【花梨】
んぅ。考えれ
考えるのはカリンもだ！
【花梨】
み
つか、昨夜はちゃんと鍵を掛けた筈なのにいつの間にか潜り込んでたんだ！　俺は被害者！
【いなほ】
うー
疑わしそうな目をするな！　本当だ！
【花梨】
そぅ。そして今朝一緒に目覚めたのも真実
【いなほ】
うにー！！
【花梨】
更に二人は近々愛し合う予定‥‥
愛し合わない愛し合わない！　何言ってんだよ唐突に！
【花梨】
私は事実しか言わないから
事実って！
君の頭の中は一体どういう構造をしてるんデスか！
【いなほ】
ちーちゃ〜ん‥‥
いなほの声が突然に低くなる。漂う剣呑な雰囲気‥‥はっ！！　殺気！？
ち、違うから！　誤解だから！　愛し合う予定なんて皆無だから！　つか、そんな感情一切無いから！
【花梨】
一切無い‥‥の？
無い！
【花梨】
そぅ‥‥残念
【花梨】
お母さん。まだ努力が足りてないみたい
【花梨】
頑張ろう
【いなほ】
頑張らないでー！　そんな事に頑張ってないで学生の本分を思い出してよー！
【花梨】
本分って？
【いなほ】
それはやっぱり勉強とか！
【花梨】
ん。じゃあ、しっかりと愛の営みを学習する
【いなほ】
そう云う事じゃなくてー！！　あ、ちーちゃんが逃げようとしてる！
しまった、気付かれたか
【花梨】
追え！
ダッシュで迫る二人から俺は決死の逃亡を開始する。
くそっ、これも全てあの素敵妖精のせいだっ。
今度出てきやがったらタダじゃすまさんからなっ！
【彩月】
月城さん、天ヶ原さん、今日はどうしたのです？　朝からずっと疲れ切った様子で
いやまあ何というか‥‥余計な体力を色々と使ってしまったというか
【いなほ】
お腹ペコペコだよー
【花梨】
んぅ
結局、寮から学園まで全力疾走する羽目になったのが尾を引いて、今日は朝からダウナー状態。
カリン姫だけは一人呑気な顔をしているのが不思議である。このお嬢さんは意外と体力がお有りになるらしい。
【希】
大変そうですね
【晶】
人気者もなかなか辛いという事かな？
【静琉】
は、はあ‥‥？
テラスには家庭科部メンバーが全員揃っている。
そういえば珍しいな、今日は凛東たちも一緒で
【静琉】
あの、もしかして私達が一緒では迷惑だった、とか？
いやいや、とんでもない。ちょっと珍しくてビックリしただけで、迷惑と言うよりむしろ大歓迎だ
な、いなほ？
【いなほ】
うん。そうだねー
【静琉】
良かった
【彩月】
ふん、当然ですわ
カリンといなほが適当に空いていた席に腰掛けたところで―――俺は見回す。
あ、もしかして食べるの、待っててくれたのか？
全員の手元にはまだ手の付けられていない昼食。
【希】
ええ。せっかくですから全員が揃ってからの方がよろしいかと思いまして
【晶】
そうそう。わざわざ待っていてあげたんだよ？　感謝してもらわないとね‥‥彩月君に
【彩月】
ぶっ―――げほげほっ
は？
凛東が何を？
【静琉】
月城さん達が来るまで待ってなきゃ、って彩月ちゃんが言ったんですよ
【晶】
どうしても二人が来るのを待っていようと聞かなくてね
【彩月】
な、何を仰いますか何を！！
盛大な音を立て、色々な物を蹴飛ばす勢いで立ち上がる凛東。
【彩月】
わわ、私はそのような事を言った覚えはございません！
【彩月】
だいたい、どうして私がお二人を待たなくてはいけないのですか！？
【彩月】
ただちょっと来るのが遅いわね、と私はそう言いたかっただけでっ
【花梨】
二人じゃない。私も居るから三人
【花梨】
私の事、忘れちゃダメ。寂しいから
【彩月】
そ、そうでしたわね‥‥申し訳ありません
律儀に頭を下げて謝罪する凛東。
まぁとにかく心配はしていてくれた訳だ。ありがとな、凛東
【彩月】
べ、別に礼を言って欲しい訳では‥‥ありませんわ
【静琉】
さあ、食べましょうよ。お料理も冷めちゃうし
【いなほ】
そうだね
俺は持参した弁当をテーブルの上へ置く。
今日は三人分なだけに普段よりもお重が多い。
さー食うか
【花梨】
ちーちゃはこっち
ん？
適当に空いた席に腰を下ろそうとした俺に、カリンは自分の座る隣の空席をポンポンと叩いて示す。
【花梨】
ちーちゃはここに座る
お、おお
姫に言われるがまま、俺は腰を下ろした。
【晶】
‥‥ふうん？
何か言いたげに晶が呟くが、敢えて無視して俺はお重を並べていく。
【静琉】
今日も豪勢なお弁当ですね
【彩月】
そうね、やけに量も多いし
【いなほ】
凛東さん達も食べる？
【花梨】
どぞぅ
【彩月】
‥‥何故、天ヶ原さん達のお弁当を南初瀬さんがお勧めに？
ま、まあ、その辺は気にしないでくれ
言いつつ、俺は自分の分を小皿に取るべく箸を手に‥‥。
【花梨】
はい、ちーちゃ。あ〜ん
【希】
‥‥まあ
その場に居る全員の視線が一斉に集中したのが分かった。
しかし、全く意に返さないカリン姫は、おかずを俺に差し出したポーズのままじっと待っている。
か、カリン、さすがにそれはちょっと‥‥皆見てるし
【花梨】
んぅ？
【花梨】
見てても全然構わない。昨日のお返し。ちーちゃに食べさせてあげる
【花梨】
はい、あ〜ん
い、いやだから
【晶】
ふ〜ん。『あ〜んして』、ねぇ
【希】
昨日のお返し、ですか
（ああ、なんだか激しく邪推を受けている気がする）
【花梨】
ちーちゃ、あ〜ん‥‥
おかずを摘んだ箸の先を、ずいずいと押し付けてくるカリン。
だ、大丈夫だから。自分で食うって
【花梨】
でも‥‥お母さんの指示だから
【花梨】
身の回りのお世話を一生懸命してくれる女の子に、男の子は弱いものだって
（それはまた、いやに偏った考え方だな）
というか、しかし‥‥。
（お母さんの指示‥‥ねぇ）
その言葉を、昨晩から何度聴いたことだろう。
そしてカリンが母親の事を口にする時。
カリンは決まって父親を話題にする時とは正反対の反応を見せるのだ。
つまり―――とても嬉しそうに、ともすれば自慢げに、カリンは母親の事を話すのだ。微笑んで。
（カリンは本当にお母さんの事が好きなんだな）
それは酷く安直で安っぽい感想ではあるけれど‥‥。
カリンが笑うのを見ていると素直にそう思えてくるのだ。
こちらも釣られて、笑顔になってしまえるくらいには。
（カリンのお母さんって、一体どんな人なんだろうな）
だから少しだけ、興味が湧いてきた。
カリンをここまで懐かせてしまう人だ。きっと素敵な人だろう。
【花梨】
お箸がダメなら口移し‥‥お母さんはそれでイチコロって言ってた
（だけどお母さん。貴方の出す指示はいちいち激しく迷惑です）
―――そして放課後。
いなほは理事会の会議があるため、今日は一緒に帰れない。
カリンと二人、並んで歩く帰り道。
‥‥
【花梨】
‥‥
校門を出てから、特に何かを話す訳でもなく歩いている俺達。
何だか少しだけ気まずい。
なぁ‥‥カリン
だから俺は会話のネタにでもする位のつもりで‥‥。
だけど、とても興味のあるその質問をしてみることにした。
カリンのお母さんって、どんな人なんだ？
【花梨】
んぅ？
【花梨】
お母さん‥‥？
ああ
【花梨】
いきなりどうしたの？　どうしてそんな事、聞くの？
ん〜、まぁ別にこれと言って大きな理由はないんだが‥‥ちょっと気になったんだよ
【花梨】
気になった‥‥
だってカリン、お母さんの事を話すとき、すっごく楽しそうに話すからな
【花梨】
そぅ？
ああ、そうだよ
よく分からないけど‥‥それはとても良い顔だと、そう思うんだ。
【花梨】
お母さんの話をすると、楽しい‥‥
【花梨】
んぅ‥‥そぅかも、しれない
そしてまた、ふ‥‥っと微笑むカリン。
‥‥
いつも何を考えているか分からない、捉え所のない無表情でいる事の多いカリン。
そんなカリンをこんな笑顔にさせる人物に、俺は凄く興味を惹かれるんだ。
だからもし―――もし迷惑じゃなかったら、だけど
カリンのお母さんの事、教えてほしいかなって、思ったんだ
カリンの目から見た“お母さん”の話が聞きたい
【花梨】
‥‥
宵の口に染まりつつある茜色の空。
それを特に見るでもなく、眺めていたカリン。
【花梨】
んぅ‥‥イイよ。ちーちゃになら、イイ
小さく頷き、そう言ってくれた。
【花梨】
教えてあげる。私のお母さんの事‥‥そして、ジョシュアの事
‥‥
そしてカリンは見上げた空に瞳を閉じた。
【花梨】
お母さんは‥‥とっても凄い人。大好きな人
【花梨】
私はね‥‥お母さんみたいになりたいの
カタカタカタカタカタカタ‥‥‥‥。
まず覚えているのは小気味の良いそんな音。
右手にお菓子。左手にはキーボード。
お母さんはいつもお菓子を食べながらお仕事してた。
カタカタカタカタカタカタ‥‥‥‥。
【花梨】
カタカタカタ‥‥
私はその音が大好きで。
パソコンの画面に羅列する、意味の分からない記号の群れを眺めるのが好きだった。
【花梨】
ねぇ‥‥お母さん
【宙】
ん〜？　なぁにかなぁ〜？
【花梨】
お母さんはいつも、何やってるの？
【宙】
ん〜？
【宙】
そうだなぁ〜、お母さんは毎日なにをやってるでしょうかぁ〜
【花梨】
んぅ‥‥
【宙】
花梨はお母さんが何やってるように見えるかなぁ？
【花梨】
カタカタカタカタ‥‥お仕事してる
【宙】
せいか〜い。その通り〜
【花梨】
でも、何のお仕事なのか、分かんない
画面の中で増殖しては消えてゆく沢山の記号たち。
消えた彼らはどこに行くのだろう。小さな私にはそれが不思議だった。
【花梨】
お母さんのお仕事は、とても難しくて大切なお仕事なんだって、ジョシュアは言ってた
【花梨】
お母さんの大切なお仕事‥‥私、知りたい
【宙】
んん！　お母さんにそれを話させちゃうとなっがくなっちゃうよ！
ニコニコニコニコ。お母さんはいつも笑ってる。
【宙】
でもそのお話をするのは、花梨にはちょっと早いかな〜って思うんだよね、お母さんは
【宙】
それに特に面白い話でもないと思うんだけどなぁ
【花梨】
お話‥‥聞きたい
お母さんに貰った飴を舐めながら私は頷く。
【花梨】
お母さんのお話は、何でも楽しいから
【宙】
そぅ？　それじゃあ話しちゃおっかなぁ〜
【宙】
お母さんがいまお仕事で研究開発してるのはね‥‥量子コンピュータっていう、とっても賢い子なんだよぉ
【花梨】
りょーし、こんぴゅ？
【宙】
あっはははははっ
【宙】
可愛いなぁ可愛いなぁ、舌足らずで可愛いなぁ花梨ちゃんは
ぐりぐりぐりぐり。頭を撫でられる。気持ちいい。
【花梨】
んん〜‥‥えへへ
【宙】
量子コンピュータって言うのはね‥‥
【宙】
ある偉い人の言葉を借りると『量子力学的重ね合わせの状態を使って超列計算ができる』機械の事なんだって
【花梨】
‥‥？
【宙】
この次世代コンピュータを実用化するにはね、まだまだ解決しないといけない諸問題が沢山あるんだけど‥‥
【宙】
それでもね、このコンピュータが実用化されれば量子暗号や量子信号などの技術の基盤や―――
【花梨】
分かんない‥‥私、頭の悪い子？
しゅんとしてしまう。
【宙】
あはは、そんな事ないない
【宙】
花梨は偉い子だよ。とっても偉い子
【宙】
ただやっぱりちょっとだけ、早すぎたんだよね
【花梨】
んぅ‥‥難しい
【宙】
簡単に説明するとね、答えを出すのにいっぱいの計算をしなきゃ駄目な難しい問題がすぐ解けちゃうの
【宙】
このコンピューターを使えば、数百回の計算が必要だった物が一回の計算で答えが出せるようになるって事
【花梨】
こんぴゅーた‥‥楽しいの？
【宙】
ええ、とっても楽しいわよ。大きくなったら花梨にも教えてあげる
【花梨】
んぅ。楽しみにしてる
その頃の自分には、お母さんのお話は難しすぎて、殆ど理解する事が出来なかったけど。
それでもお母さんとお話出来るだけでとっても幸せだった。
お母さんに頭をやさしく撫でてもらえれば、何でも出来るような気がした。
【花梨】
お母さんはお菓子が好きで、計算が好きで、コンピュータが好き
【花梨】
いつもカタカタカタカタ‥‥キーボードを叩いてた
【花梨】
そんなお母さんが大好き。面白いこと、いっぱいいっぱい教えてくれるから
母親のことを話すカリンは本当に幸せそうに笑うけど‥‥。
だけど不意に、その笑顔に影を落とすように俯いてしまう。
【花梨】
でも‥‥ある日、家に帰ったらお母さん、居なくなってたの
え？
【花梨】
ジョシュアがお母さんを‥‥隠したの
―――私はお母さんが大好きだった。
私にとってお母さんが教えてくれるモノだけが何よりも正しいことで。
それ以外の事には興味もなかったし、意味もない事だと思っていた。
―――お母さんに褒めてもらいたい。たくさん頭を撫でて欲しい。
必要な事はそれ以外になにもない。
私の『世界』はそれだけで十分機能していた。
視界を埋めるのは沢山の計算式‥‥お母さんに少しでも近づこうと始めたお勉強。
それだけが私の『世界』だった。
そんなある日‥‥どうしてだろう。家に帰ると、お母さんが居なくなっていた。
【花梨】
お母さん‥‥？
その日、学校で算数のテストがあった。満点だった。
１００点を取ったのはクラスで私、一人だけだった。
だからお母さんに褒めて欲しくて急いで帰った。
いつものように優しく頭を撫でて欲しくて、駆け足で帰った。
それなのに‥‥。
【花梨】
お母さん‥‥どこ？
（カタカタカタカタ‥‥‥‥）
キーボードを叩く音がいつも絶え間なく響いていたお母さんの部屋。
そこにはもう、誰も居なかった。何も‥‥無くなっていた。真っ暗だった。
【花梨】
どうして‥‥
お母さんのコンピュータも。お母さんがいつも食べてたお菓子も。
お母さんが座ってた椅子も、机も。全部全部、無くなってしまっていた。
意味が、分からない‥‥。
【ジョシュア】
花梨
振り向くと、ジョシュアが立っている。じっと私を見下ろしていた。
その時、ジョシュアがどんな顔をしていたかは、覚えていない。
【花梨】
ジョシュア‥‥お母さんは、どこ？
【ジョシュア】
花梨‥‥よく聞きなさい
私と視線を合わせるようにジョシュアは膝を突く。
【ジョシュア】
宙は‥‥お母さんはもう、ここには居ない
【花梨】
どう‥‥して？
【ジョシュア】
お母さんには今朝、出て行ってもらったからだ
【花梨】
お母さん‥‥
どういう、こと？
【ジョシュア】
聞くんだ、花梨。お前はもっと『広い世界を』見なくてはいけないんだ
【ジョシュア】
花梨、お前は頭の良い子だ
【ジョシュア】
だから分かるだろう？　お前にはもっともっと大切な事を―――
【花梨】
‥‥お母さんはどこ？
ジョシュアの言葉は難しすぎて分からない。
私はただ、お母さんに会いたいだけなのに‥‥。
【花梨】
お母さんは‥‥どこなの？
【ジョシュア】
‥‥花梨、聞いてくれ。この世界は広い。とてつもなく‥‥広いんだ
【ジョシュア】
それは決してプログラムの様に都合よく書き込まれたモノとは違う
【ジョシュア】
明確の答えなど何一つとして存在しない、そんな広さを持つのがこの世界の性質なんだ
【ジョシュア】
１と０だけでは到底推し量れない、そんな広さを持つ場所に、私たちは住んでいるんだ
【花梨】
お母さんは‥‥どこ
【ジョシュア】
花梨、今のお前にはプログラムや難しい計算よりも、もっと知らなければならないモノが沢山ある
【ジョシュア】
宙の存在は、いまのお前に対して悪影響にしかならない
【ジョシュア】
子供の時分から部屋に引き篭もっていて、一体何が得られる？
【花梨】
‥‥お母さんはどこ
お母さんを悪く、言わないで。
【ジョシュア】
花梨‥‥お前が何よりも優先して学ばなくてはならないモノは何であるかという事を、知ってくれ
そんなの‥‥知らない。どうだっていい。
【ジョシュア】
これからお前には、外の世界に目線を向けて生きて欲しいと、私は思う
【ジョシュア】
たくさんの友達と出会い。そして大切な人と出会い‥‥
【ジョシュア】
その数多の出会いの中で、たくさんの大切なものを学んでいって欲しいんだ
【ジョシュア】
宙の真似事をするのならそれからでも遅くは―――
知らない知らない‥‥そんな事どうだっていい！
【花梨】
お母さんはどこなの！！
目の前の邪魔者を突き飛ばし、私は部屋から駆け出した。
お母さんお母さんお母さんっ！
【ジョシュア】
花梨‥‥
背後からの悲しそうな声。
聞こえない聞こえないどうだっていいっ。
【花梨】
お母さんどこなの？　お仕事、忙しいの？　私、頑張ったんだよっ
私はお母さんを探して、広い家の数ある部屋を全部空けて回った。
【花梨】
お母さん！
お母さんの名前を呼んだ。何度も呼んだ。
でも、誰も答えてくれない。
お母さんはどこにも居なかった。
【花梨】
お母‥‥さん
そして知った。私は知った。
私は本当に取り残されてしまったんだって。お母さんは私を置いて、行ってしまったんだって‥‥。
私に残されたのは、お母さんと過ごした広くて狭い、沢山の部屋だけだった。
【花梨】
‥‥ジョシュア、これが世界の、広さなの？
お母さんの居ない世界は酷く冷たく、どこまでも途方もなく、ただ広かった。
いつかまた‥‥お母さんに頭を撫でてもらえる日が、来るのだろうか。
お母さんに少しでも近づきたくて、私はパソコンの勉強を必死で続けるしかなかった。
そしてカリンは呟くように、付け加えた。
【花梨】
だから私は‥‥ジョシュアの事が、好きじゃない
‥‥
部屋に戻った俺はベッドに身体を横たえ、カリンの事を考えていた。
ほんの興味本位で聞いてしまったカリンの事情。
（お母さん‥‥か）
俺には両親がいない。幼い頃に死んでしまっている。
だから‥‥カリンがそこまで母親に拘る気持ちは正直、分からない。
だからだろうか。
俺にはジョシュア‥‥カリンの父親の言うことも、分からないでもないと、そう考えていた。
（こんな事、カリンに言ったら怒られるかもしれないが‥‥）
『―――世界は広い―――お前はもっと知らなくてはならない事が沢山あるんだ―――』
貴方はきっと、間違ってはないだろう。
（ただ少し、やり方を間違えたんじゃないかと思う）
（どんな理由があったとしても、甘えたい盛りの子供を、母親から強引に引き離すなんて）
だからカリンに嫌われてしまうのもまた、仕方ない。
当然の成り行きと、言えなくもない。
（ただ、どうすれば良かったのか分からなかったんだろうな‥‥）
心の底から娘を思えばこそ、過剰な行動を取ってしまった父親。
彼はその時、一体どのような行動をとるべきだったのか。
分からない。
ジョシュアの言う通り、この世界はあまりにも広い。
広すぎる世界は俺達に、いつだって明確な『答え』を与えない。
（何が正しくて―――何が間違っているのか）
カリンと母親、そして父親にとっての最良の『答え』とは何だったのか。
そして今、カリンの世界に一番必要な『答え』とは何なのだろう‥‥。
きっとそれは、考えるだけでは幾ら時間をかけても無駄なんだ。
この世界にはきっと、絶対的に正しい『答え』など何一つ、存在していないだろうから‥‥。
（‥‥それでもやっぱり、カリンの社会性の薄さだけは問題だよな）
カリンの父親も、その点が心配だったのではないか。
それだけは俺も全面的に頷ける。
カリンがある種、内向的な性格になってしまった原因を、父親はその時カリンの側にいた母親に見出したと‥‥。
きっと、そういう事なのだろう。そのための別居。そのための、別離。
なんつうか、酷く虚しい食い違いだよな
いや‥‥違うか。一番虚しいのは、俺だ。
まったくもって無関係の人間が、なにを生意気に人様の家の事情を邪推してるんだ。
本当、馬鹿みたいだな
知ってしまったからと言って、土足で人の事情に踏み込んでいい理由にはならない。
やめよう‥‥これ以上考えても多分、意味がない。
【さくら】
千秋さん、ちょっと宜しいですか？
そこまで考えた所で、軽いノックの音とさくらさんの声が、ドアの向こうから聞こえてきた。
‥‥はい。大丈夫ですけど
俺はベッドに横たえていた身体を起こす。
何ですか？
【さくら】
いえいえ。ちょっと千秋さんに見てもらいたいモノがありまして
見てもらいたいもの？
俺にですか？
【さくら】
ええそうです‥‥失礼致しますね
ドアが開けられる。
な‥‥
そうして、さくらさんに連れられて部屋に入ってきた姿に、俺は言葉を失った。
【花梨】
ちーちゃ、こんばんは
ペコリとお辞儀するカリン姫は、なぜかメイド服。
ど、どうしたんだ、その恰好
【花梨】
メイドさん‥‥
いや、それは分かるが‥‥
俺が言いたいのはそういう事じゃなくてだな。
何でそんな恰好、してるんだ？
【花梨】
私、今日からここで、働くことにしたの
は、働く？
【花梨】
んぅ‥‥居候させてもらって、何もしないなんてダメ
【花梨】
だから今日から私は、天ヶ原寮のメイドさん
【花梨】
この服は、さくらに勧められた服なんだけど‥‥似合ってない？
少し不安げな眼差しで俺を見るカリン。
‥‥
【花梨】
ちーちゃ？
‥‥いい
【花梨】
んぅ？
すっごく似合ってる、と思う
【花梨】
そぅ‥‥
ちょっぴり頬を染めて俯いてしまうカリン。
もじもじと、エプロンドレスの前で指を絡めている。
うっ‥‥
や、やばい。何かめっちゃ可愛い。はっきりってストレート。
【さくら】
どうですか、千秋さん。お気に召しまして？
それはもう、グッジョブとしか言いようがなく‥‥
ついつい本音が漏れてしまった。
【さくら】
あらあら、正直ですね、千秋さん
くすくすと笑われてしまう。
【花梨】
それじゃあちーちゃ、改めまして末永く、お願いします
ペコリとカリンが頭を下げる。
それは天ヶ原寮にメイドさん二号が誕生した瞬間だった。
第九章「お姫様はちょっとふしぎ」四節〜初めて知った気持ち〜
翌日から私の新しい生活が始まった。
【花梨】
メイドさんのお仕事は何をしたらいいの？
【さくら】
ん〜、そうですねぇ
今日はさくらからメイドのお仕事を教えてもらうため、私は一人早足で学校から帰ってきた。
家庭科部の活動には参加しない。私は今日からメイドさん。頑張る。
【花梨】
お仕事‥‥難しい？　私にも、できる？
メイドさんのお仕事はやった事がない。
ちょっとドキドキ。
【さくら】
そうですね‥‥メイドのお仕事それ自体は、要領を掴んでしまえば誰でも出来る簡単なお仕事ばかりです
【さくら】
なので、大切なのが“心”です
【花梨】
こころ？
【さくら】
ええそうです。お仕えするご主人様をなによりも大切に思いやる心です
【さくら】
包容力に満ち満ちた潤沢な精神、と言い換えてもいいでしょう
【花梨】
じゅんたくな‥‥せいしん
【さくら】
どんな些細な雑務でも、その全てに愛をもって取り組む
【さくら】
それがメイドとして働く上での大切なお約束、メイドの“いろは”なのです
【花梨】
メイドの“いろは”
【さくら】
そのお約束さえ心得ていれば、たとえ取り返しのつかない失敗をしてしまったとしても大丈夫
【さくら】
どんなに傍迷惑なドジッ娘も、魅惑の萌えが概ねカバーしてくれます☆
【花梨】
‥‥さくらの言う事、難しい
【さくら】
あら？　そうでしたか？
【さくら】
要するにですね、一生懸命働く女の子が、殿方は大好きだという事です
【花梨】
‥‥なるほど、了解
得心完了。
【さくら】
それでは花梨さん。さっそくメイドとしての初仕事を命じさせていただきます
【花梨】
んッ
どんなお仕事をさせてもらえるのかな‥‥ちょっと楽しみ。
【さくら】
花梨さんの最初のお仕事は‥‥千秋さんのお部屋をお掃除する事に致しましょうか
【花梨】
ちーちゃの部屋を、お掃除？
【さくら】
ええ。そうです。愛しの旦那様候補のお部屋です。愛を持って丹精込めてお掃除しちゃってください☆
【花梨】
お掃除‥‥ちーちゃ、喜ぶかな？
【さくら】
ええそれはもう、大喜び間違いなしです
【さくら】
きっと一生懸命頑張る花梨さんの可愛らしいお姿に、思わず卒倒してしまうこと間違いなしです！
【花梨】
そっとぅ‥‥ちーちゃが卒倒
【さくら】
ええそうです。きっとメロメロになります
【花梨】
めろめろ‥‥
【さくら】
（‥‥どちらかというと、メロメロになっちゃうのは私かも〜☆）
【花梨】
ん？
【さくら】
あ、ああいえ。何も言ってませんよ〜、何も
んぅ。
【花梨】
‥‥分かった。お掃除する
ちーちゃが喜んでくれるのは、私も嬉しい。
【さくら】
はい、それではさっそく行ってらっしゃいませ。千秋さん達が帰ってくるまで時間がありませんし
チリ取りと雑巾、そしてハタキを順番に持たせてくれる。
【花梨】
らじゃー
【花梨】
（ちーちゃのお部屋は、お二階の一番端のドア）
急いでリビングを後にした。
階段を駆け上がりながら、千秋の事を考える。
【花梨】
ちーちゃ、喜んでくれるかな
綺麗になった部屋にびっくりして、そして喜んでくれる千秋を思うと、頬が自然に緩んでしまう。
【花梨】
ピカピカにお掃除して、たくさんたくさん綺麗になったら‥‥ちーちゃ
【花梨】
頭を撫でてくれたら‥‥嬉しいな
ただ今帰りました〜
【いなほ】
ました〜
放課後、家庭科部の活動を終え、いなほと二人で帰宅した。
【さくら】
あ、お二人ともお帰りなさいませ‥‥お荷物をこちらに
い、いいですよ。荷物くらい自分で運びますから
【さくら】
もう、千秋さんダメですよ。メイドのお仕事を奪わないで下さいませ
いや、別にそんな事を言っている訳では‥‥
やっぱりまだ“お世話をされる”という立場に慣れなくて
【さくら】
いい加減そこには慣れて貰わないと困ります
俺の手から引っ手繰るようにして鞄を奪うさくらさんだった。
【さくら】
あくまでいなほ様の付属でお世話しているとは言え、千秋さんもお世話対象ですからね
‥‥
付属ですか‥‥まぁ、今更そんな事は言われなくても分かってるけど。
まぁそれはそれとして。
あの、さくらさん。カリンは帰ってますか？
部活動にも出ずにさっさと一人で帰ってしまったカリン。
リビングを見回すけれど‥‥ここには居ないようだ。
【さくら】
花梨さんでしたら今、千秋さんのお部屋をお掃除してますよ
‥‥は？　お掃除？
それはまたどうして？
【さくら】
千秋さん、お忘れですか？　今日は花梨さんの記念すべきメイドデビューの日です！
ああ、そう言えばそんな事を言ってましたね。今日からメイドとして働くとか何とか‥‥
【さくら】
ええ。ですからその最初のお仕事として、千秋さんのお部屋をお掃除してもらおうかと思いまして
はぁ、そうなんですか
ふ〜ん、お掃除ねぇ。
カリンの奴、本当にメイドの仕事をするつもりなんだな‥‥‥‥って、んん！？
そ、掃除だとッ！
【いなほ】
ひぅ！？
【いなほ】
ちょっとちーちゃんどうしたの？　いきなり大きな声出さないでよ
（ちょ、ちょっと待ってくれ！　それはマズイ！　非常にマズイぞ！？）
部屋には秘蔵のイヤンな本が！　しかも結構際どいヤツが！
【さくら】
あら千秋さん、どうされたのですか？　お顔がみるみる真っ青に？
【さくら】
お部屋に隠したエッチィ本が見つかってしまうんじゃないかとドキドキしてるみたいです☆
（みたいじゃなくて、その通りなんだよっっ！）
くそ、確信犯か！？
【いなほ】
え、エッチい本！？
【いなほ】
不潔だぁ！　不潔だよー！
ええい、うるさい！　健康な男の子の極めて健全な生理現象を真っ向から否定するな！
というか。
（こんなお馬鹿な漫才をしている場合じゃない！）
いなほが的外れな事をほざくのはいつもの事としても‥‥カリンは。
（頼む神様。俺を護って！）
俺は部屋に向かって走り出す。
【いなほ】
あ、ちーちゃん待ってよー！
待たん！　つかお前は来るな！
（頼む、こういう時に助けてくれよ神様！　いっそ妖精でも構わないから！）
か、カリン！
【花梨】
‥‥
見違えるほど綺麗に片付けられた部屋のその中に、メイド服のカリンが立っていた。
良かった、間に―――
と言いかけたところで。
カリンの手に、しっかりと握られている一冊の雑誌を目ざとく捕捉。
（―――合わなかったかっ）
【花梨】
‥‥
じぃっと無言のまま手にした雑誌を見つめているカリン。
ど、どどどうする？　取り敢えず話しかけてみる？
もしもし‥‥カリン？
恐る恐る、その背中に声を掛けた。
【花梨】
これは何？
そこでようやくぽつりと呟く。
視線は手にした雑誌にとめたまま―――無表情。
【花梨】
ちーちゃ、これは？
あ、いや、なにと申されましても何てご説明してよろしいやらっ
ほとほと困ってしまうねっ！
【花梨】
裸がいっぱい
ええまあ、その通りですね
【花梨】
『デラベッピン創刊号　たわわに実ったイケナイボディ』
雑誌のタイトルを口にされる。
【さくら】
くすくす
そして背後から感じるよからぬ視線。振り向くと不敵な笑みのメイドさん。
【さくら】
くすくす。とっても素敵な修羅場に接近遭遇、大成功ですわ☆
余計な事をしてくれやがって、この電波メイドめっ！！
ああもう、これでカリン姫は以後、俺をエッチな人間として認識し、場合によっては蛇蝎の如く嫌う可能性が‥‥。
【花梨】
‥‥ちーちゃは裸が好き？
え？
【花梨】
この本はベッドの奥に仕舞われてた。だから、ちーちゃが大事にしているのかな、と
尋ねるカリン姫は普段通り。
あれ、もしかして‥‥。
【花梨】
大事な物ならまた仕舞っておく。そうじゃないならお掃除する
あ、え、えと‥‥その
捨てちゃっていいです
【花梨】
そぅ
ポイ、と無造作に姫メイドさんは本をゴミ袋へ。
【花梨】
お掃除、もうちょっと掛かりそうだから待ってて
あ、ああ分かった
俺は頷いて部屋を出る。
【さくら】
意外な展開になりましたねえ
ですね‥‥
つか！　アンタの差し金ですか！　人の部屋を勝手に掃除させるなんて！
【さくら】
お掃除はメイドのお仕事です☆
だからってプライバシーの侵害するのはいけないと思います！
第一、危うくカリン姫からの信頼が地の底まで失墜するトコだったんですよ俺は！
【さくら】
雨降って地固まるとも言いますし
そういう問題かーっ！！
【さくら】
てへ☆
ああもう、この人には何を言っても暖簾に腕押しだ‥‥。
【さくら】
でも、ちょっと心配ですね。あの様子だと
心配って。何がですか？
【さくら】
いえ‥‥子作りとか誘惑とか、色々と吹き込まれている割には、びっくりする位、男女間の事に疎いな、と
‥‥‥‥
そう‥‥ですかね
【さくら】
行動は積極的なのに一貫性が無く、しかもその結果を知らないというのは‥‥ちょっと心配かも
そう言って、さくらさんは考える素振りで俺の部屋の方を見上げる。
【さくら】
千秋さん
何でしょう？
【さくら】
‥‥花梨さんが、もし“そういう事”を迫ってきても、暫くは我慢して頂けますか？
そ、そりゃあ‥‥我慢もなにも、元々そんな気は無いですし
【さくら】
でも、あの可愛らしい方に迫られたら。千秋さんだって男性ですし
つまり俺の理性は信用出来ないと？
【さくら】
そうは言ってませんけど
【さくら】
まあ、分かりました。これはお願いと云う事で
さくらさんの声が僅かに低くなった。
【さくら】
花梨さんはまだ恋を知らない方のようです。千秋さんはくれぐれも、その事をお忘れ無きように
‥‥‥‥
【さくら】
大事にしてあげて下さい‥‥ね？
真摯な問い。
‥‥はい
俺は素直に頷いて、自分の部屋の方を見上げる。
出会った時から感じていた。
花梨はとても頭が良くて、可愛くて、素直だけれど、色んな部分が欠けてもいる。
その分気持ちは真っ直ぐで、疑う事を知らなくて。
（守ってあげなきゃいけない‥‥よな）
そんな風に、強く思った。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥‥。
カリンがメイドの仕事を始めてから、早足で数日が過ぎ去った。
エロ本発見事件からは特にコレといった大きな問題もない。
カリンはここ数日でメイドの仕事を呑み込みつつあるようだ。
それでも、はじめの方はなかなか馴染めず、失敗を繰り返してはいたけれど。
【さくら】
きゃー！　ストップストップ！
【花梨】
んぅ？
【さくら】
風呂桶を金タワシで擦ったら傷だらけになっちゃいますー！
【花梨】
でも、しつこいカビが落ちないし
【さくら】
しつこいカビには専用の洗剤があるんですー！
【花梨】
おー。じゃあ、それを使って‥‥更にこっちの洗剤も
【さくら】
ひー！　アルカリ洗剤とサ●ポールは混ぜちゃダメー！！！　ガスが出ますー！！
【花梨】
ふおー！　あわー！
な、何事だ！？
【いなほ】
敵襲だー！　総員退避退避ー！
【花梨】
敵じゃない。生卵をレンジでチン、してみただけ
はい！？　でも今爆発が‥‥
【さくら】
ええ、レンジの中で卵が吹っ飛んでます‥‥
【いなほ】
た、大変だよ！　どうしてそんな初歩的ミスを！
【花梨】
有精卵だから、ヒヨコになるかと思って
なるかー！
うわ、しかもパックでチンしてやがるっ。
【花梨】
んぅ‥‥大爆発
【さくら】
あのぅ。これ‥‥誰がお掃除するんですか？
【花梨】
掃除はメイドの仕事。で、厨房はさくらの専門
【さくら】
あぅぅ
（‥‥まあ、思い返すと騒動ばかりというか）
そんなこんなで、最初の方は皿を割ったり家具を壊したりと、お約束のオンパレードだった訳だが‥‥。
【花梨】
んぅ？　どうかした？
いや別に
【花梨】
ならいい‥‥お茶飲み終わったみたいだから片付ける
おう、サンキューな
最近のカリンはなかなかどうして、メイドさんらしくなってきている。
【さくら】
うんうん。これもひとえに私の教え方が良いお陰です
【さくら】
偉大なる師匠の背中を見て、花梨さんも大きく成長しているのでしょう〜☆
（はいはい、勝手に言ってて下さい）
そして俺もここ数日で、突如として降りかかる怪電波のいなし方を少しずつ心得始めていた。
比較する相手が居て、初めて分かるメイドさんの正しい扱い。
【花梨】
あ
不意にリビングをお掃除するカリンの動きが止まる。
【さくら】
あら、どうかしましたか？　家具を傷付けちゃったりとか？
【花梨】
それは大丈夫。家具は無事。でも‥‥
でも？
【花梨】
忘れ物を思い出した。ＰＣのバッテリーを教室に置いたまま。充電しないと明日ノートが使えない
ありゃま
【さくら】
この時間なら、急げばまだ校門は開いているかと思いますよ〜。まだ明るいですし
【花梨】
ん。行ってくる
メイド服のまま、花梨は勢いよくリビングを出て行く。
俺も一緒に行った方が‥‥って、もう居ないか
【さくら】
花梨さん、ＰＣの事になると行動が機敏ですね〜
かなり好きらしいですからね。パソコンとか
きっとそれらも母親の強い影響なのだろう。
【さくら】
でも、お掃除器具をそのままに飛び出して行ってしまうのは感心出来ませんね〜
ま、まあその辺は大目に見て下さいよ
ちょっと苦笑してみたり。
【いなほ】
さくらさ〜ん。何かお荷物が届いてるよ？
そこへ両手に二つの荷物を抱えたいなほが、よたよたとリビングに入ってきた。
【いなほ】
今そこで配達員さんから貰っちゃった
【さくら】
いなほ様、そういう雑務は私どもメイドにお任せ頂けませんと‥‥
【いなほ】
だってー、玄関で配達員さんと鉢合わせになっちゃったんだもん。断れないよー
言いながら、いなほは両手に抱えていた二つの荷物を机に置く。
二つとも可愛らしい包装紙に包まれた箱だった。
【さくら】
ええと、こちらのお荷物は‥‥南初瀬花梨様宛て、となっていますね
送り主は？
【さくら】
南初瀬‥‥ちゅう・オルタンシア様？　そら様？
それ宙って読む筈です。カリンのお母さんですよ
【さくら】
まあ、花梨さんのお母様から
例の無茶な指令をした母親さんか。
一体何が送られてきたのだろう？　包みからすると、さほど大きい物ではなさそうだが‥‥。
【さくら】
花梨さん宛てとなると、勝手に開封は出来ませんねえ
ですね。戻ってきたら渡しましょう。母親からだと聞けばきっと喜びますよ
【さくら】
ですね‥‥と、もう一つの方は
【いなほ】
むむむ‥‥
もう一つの包みを見ながらいなほが首を傾げている。
何だよ、どうかしたのか？
【いなほ】
それが、宛名も送り主さんも達筆さんで全然読めないんだよー
【さくら】
達筆？
【いなほ】
取り敢えず開けちゃえば分かるかな
お、おいおい。宛名を確認しないで開けるのはマズイ‥‥
【いなほ】
へぅ？
俺が注意するよりも、いなほの手が包装を破く方が早かった。
こら！　その荷物がもしウチ宛てじゃなかったらどうする気だよ！
【いなほ】
でも受け取る時『確かに天ヶ原さんですね〜』って言われたから
だからって‥‥
破れた包装の中は、更にもう一段の包装がなされている。それに‥‥何かカードが挟まっている？
【さくら】
あら、こちらの荷物も花梨さん宛てのようですよ
【いなほ】
え？
ああもう、言わんこっちゃない。差し出し主は誰です？
【さくら】
筆記体ですね‥‥ジョシュア＝オルタンシア・ミナハセ？
【いなほ】
あ！　それカリンちゃんのお父さんですよ！
夫婦揃って荷物を送ってきたのか‥‥
それは何故だろう、と思った時、挟んであるカードの文面が目に飛び込んでくる。
【さくら】
‥‥ああ、成程
さくらさん、これって‥‥
互いに目配せして頷き合う。
【いなほ】
え？　ナニナニ？　どういう事？
ほら、ここ見てみろよ
【いなほ】
ん‥‥何だか横文字が書いてある？
お前は毎日英語の授業を受けておきながら、いまだにこの程度も読めんのか！
【いなほ】
だって〜
【さくら】
まあまあ千秋さん。それより、今はもっと大事なことが
そ、そうですね。このカードに書いてある事から判断するに、今日って‥‥
【いなほ】
今日って？
【花梨】
んぅ？
お出かけから戻り、リビングの扉を開けると、そこは電気が消えて真っ暗だった。
【花梨】
‥‥何も見えない
急にどうしたのかな？　停電？
【？？？】
へっくちっ
バカっ、静かにしろっ
【？？？】
へぅ〜
【花梨】
？
【花梨】
誰か居るの？
‥‥。
返事はない。
【花梨】
ちーちゃ、さくら‥‥いなほぅ
暗闇に三人の名前を呼んでみたけれど、やっぱり返事はない。
おかしい。今、確かにちーちゃの声がしたと思ったんだけど‥‥。
【花梨】
スイッチスイッチ‥‥
壁をさわさわ、手探りで部屋の電気のスイッチを探した。
確かこの辺に‥‥。
【花梨】
（‥‥発見）
指先にそれらしい感触を探り当てた。
【花梨】
（スイッチオン）
パチン―――と電気をつけた。
【いなほ】
カリンちゃん、お誕生日おめでとー！！
【花梨】
ッ！？
いなほの声と同時に発せられた大きな炸裂音。
ビックリした私は、思わず腰を抜かしてしまう。
【さくら】
花梨さん、お誕生日おめでとうございます
【花梨】
‥‥おたんじょうび？
差し出されたさくらの手を取り、立ち上がる。
【さくら】
さあさあ、主役の席はこちらですわ
そのままさくらは私の手を引いてゆく。
誕生日おめでとう、カリン
【花梨】
ちーちゃ？
微笑んで、ゆっくりと椅子を引いてくれた。
【さくら】
さあ、どうぞどうぞ
さくらが私をその席に座らせてくれる。
【花梨】
なぁに、これ？
座らされた席の前には、いっぱいの料理とケーキ。
そしてなぜか七面鳥の丸焼きまであって‥‥。
【花梨】
クリスマス？
【いなほ】
違うよー、カリンちゃんのお誕生日会だよー
【花梨】
お誕生かい‥‥？
見ると、たくさんのロウソクが立っているケーキには、チョコレートで書かれた『お誕生日おめでとう』の文字。
【花梨】
お誕生日、おめでとう‥‥？
【さくら】
ええ、おめでとうですわ、花梨さん
さくらがケーキのロウソクに、順番に火をつけていく。
どうかな。ちょっとカリンを驚かせたくって、急遽みんなで準備したんだけど‥‥
【花梨】
え‥‥
なんかごめんな。お嬢様のお誕生日会となれば、本当はもっと豪勢なんだろうけど。ちょっと時間がなくて
でもま、時間ギリギリの即席な割には、なかなか悪くない出来だと思うんだが
【花梨】
‥‥
お誕生会‥‥私のための‥‥お誕生会。
みんな、私が生まれて来てありがとうって、言ってくれるの‥‥？
でもカリン、お前もお前だ。何で今日が誕生日だって教えてくれなかったんだ？
【花梨】
？
【花梨】
どぅして教えるの？
おいおい、どうしてって‥‥そんな寂しいこと言うなよ
そういう大切な事は前もって教えてくれないと、こうして皆でお祝いできないだろ？
【花梨】
‥‥？　お誕生日って、皆でお祝いするものなの？
ん？　当たり前だろ？　相変わらず変な事を言うな、カリンは
言いながら、優しく私に微笑みかけてくれる。
【花梨】
そぅ‥‥当たり前、なんだ
外の世界ではそれが“普通”だったんだ‥‥。
まぁとにかく、今回はさくらさんに感謝しないとな
“メインのケーキ”やここまでの料理を、まさかあんな短時間で用意してくれるなんて‥‥さすがに驚いた
お陰で俺達、殆ど何もすること無かったからな
【いなほ】
そだねー。私は最初から仲間外れの戦力外通告っぽかったけどねぇ
いなほは唇を尖らせて拗ねてしまっていた。
【いなほ】
それでも見て見てカリンちゃん、ケーキの字は私が書いたんだよー
【いなほ】
後はちーちゃんと二人で焼いた、七面鳥の丸焼き風だねー。実はそれっぽく仕上げただけなんだけど
【花梨】
そぅなの？
ああ、そうだな。確かに大変だった。時間が無くて、普通のやり方じゃ丸焼きが無理だったからな
やれやれと呆れたようにため息をついて。
これだから七面鳥は関係ないから止めとけとあれ程言ったのに、こいつ変な強情張って聞かないんだよ
そのせいで時間ギリギリになっちまって、本当、焦ったぜ
【いなほ】
えへへ〜、だって私も何かしたかったんだもん。仲間外れはイヤなんだよー
と、まぁそんなイレギュラーがありつつも、何とか間に合わせてくれたさくらさんには改めて感謝、だな
本当、どんな魔法を使ったらこんな事が可能なのやら
【さくら】
うふふ。それはありがとうございます
【さくら】
一流のお世話係のスキルを持ってすれば、コレくらいは容易いのです
さくらは自慢げに胸を張る。
【さくら】
と、まぁ褒めていただけるのは嬉しいですが、今日の主役はあくまで花梨さんですから‥‥
【さくら】
さ、部屋の電気を落としますわ。ロウソクの火を吹き消してください
【花梨】
‥‥んぅ？
パチンと、電気が再び落とされる。
ゆらゆら揺れるロウソクの火がとっても綺麗。
【花梨】
‥‥
どうした？　まさかやり方が分からないとか、そんなオチじゃないだろうな？
【花梨】
うぅん。やり方は分かるよ‥‥テレビで見たことあるから
え？
【花梨】
ふー、ふー
オレンジ色に揺らめくロウソクの火に、息を吹きつける。
いつか見たテレビでやっていた様に、二回に分けて。
【花梨】
けほけほっ
ちょっと酸欠。少しだけムセてしまった。
【いなほ】
あ、まだちょっと残ってるよ。あと一息だ
【花梨】
‥‥ふーっ
【いなほ】
それじゃあ改めて、おめでとうカリンちゃん！
三人同時で天井に向かって一斉放射。
綺麗な色のリボンがひらひらと宙を舞う。
【花梨】
きれい‥‥
あ、そうだ。忘れないうちに渡しとくな
ちーちゃが二つの箱を渡してくれる。綺麗な包装紙に包まれた二つの箱。
【花梨】
なに？
誕生日プレゼント、だと思う。カリンのお父さんとお母さんからの
【花梨】
え‥‥
お母さんと、ジョシュアから？
ついさっき郵便で届いたんだ
これが届かなかったら今日がカリンの誕生日だって事、分からなかったんだよ
だからお父さんとお母さんに感謝だな
【花梨】
お母さんと‥‥ジョシュアからの、プレゼント
二つの箱を眺めていると‥‥どうしてだろう。
凄く不思議な気分だった‥‥胸の辺りがむずむずする。
ああ〜、そこで非常に申し訳ない告白をしなければいけないのだが‥‥
【花梨】
んぅ？
実はウチのお馬鹿が、いつものように破壊的なボケをかましてくれやがって‥‥
【いなほ】
ご、ごめんねカリンちゃん。こっち側の‥‥お父さんの方のプレゼント、私が勝手に開けちゃったんだよ
見ると確かに、ジョシュアの方のプレゼントの包みには、一旦開けてもう一度閉じたような跡があった。
【いなほ】
本当にごめんね。私、そんな大切なものだなんて思わなくて‥‥
【花梨】
ん、いいの。怒らない
【いなほ】
‥‥ホントぅ？
【花梨】
んぅ。ほんと
【花梨】
私、こんな風にプレゼント貰うの、初めてだから。だからとっても、嬉しいの
は？　初めてもらった？
【いなほ】
え、ええ！？　それって本当！？　一度もプレゼントして貰ってなかったの？
【花梨】
プレゼントは初めてじゃない‥‥でも、こんな風に誰かに渡して貰うのが初めて
【花梨】
‥‥二人ともとっても忙しくて、滅多にお家には帰って来なかったから
【花梨】
だからお誕生日はいつも、一人で置いてある箱を自分で開けてた
それでも私は別に、寂しくなんてない筈だった‥‥それなのに‥‥おかしいな。
直接プレゼントを渡されて『おめでとう』って言って貰えるのが、こんなに嬉しいなんて。
何だかちょっと、変な感じ。
【花梨】
だからこうして、誰かがお誕生日を祝ってくれるのも、初めて
【花梨】
こういう事は、ほんとは本や映画の中だけのお話だって、思ってた
【花梨】
だって、こんな嬉しいこと‥‥現実にはありえない事だから
‥‥どうしたんだろう。何だか胸がもやもやしてきて‥‥。
カリン？
ちーちゃの顔が、ボヤケテ見えるよ？
【いなほ】
わわわ！　カリンちゃんどうしたの！？　なんでどうして泣いちゃうの！？
【花梨】
‥‥え？
いなほが何だか驚いた顔で私を見ている‥‥ちょっとビックリ。
【さくら】
あの‥‥もしかして、何か不備がございました？
心配そうな眼差しで、さくらが私の頬に優しく触れてくれる。
【花梨】
私、泣いてる？
さくらの指に誘われるようにして頬に触れると、確かに冷たい涙の感触。
ああ、うん。私いま、泣いてるんだ‥‥‥‥可笑しいの。
【いなほ】
どうしたの？　悲しいの？　どこか痛いの？
【いなほ】
それともやっぱり、私が勝手にプレゼントを開けちゃったのがダメだった‥‥？
いなほが今にも泣き出しそうな顔で俯いてしまう。
【花梨】
うぅん。違うよ。悲しくないよ‥‥とってもとっても、嬉しいの
だから私は微笑んで‥‥いたいのに‥‥。
【花梨】
ほんとだよ？　嘘じゃないよ？
【花梨】
とっても嬉しい。とっても楽しい‥‥筈なのに‥‥それなのに‥‥どうして
涙がいっぱい、溢れてくるよ‥‥っ。
【花梨】
変だよ、私、嬉しいのに、いっぱいいっぱい、嬉しいのにっ
【さくら】
あ、あの‥‥
【いなほ】
へぅ〜。どうしよー
カリン‥‥
三人が困った顔で私を見てる。
どうしよう。泣きやまなきゃ。こんなのダメだよ。
せっかく皆が私のために準備してくれたのに‥‥こんなんじゃ私、嫌われちゃうよ。
とってもとっても嬉しいんだって、だからありがとうって、伝えなきゃ‥‥。
【花梨】
‥‥私、ね。ずっと、一人だったの
ん？
あれ‥‥あれ？　違う、違うよ。
【花梨】
お母さんが居なくなってから、ずっと一人だった
【花梨】
クリスマスも、お正月も、夏休みも、ずっと一人。誰も帰ってきてくれないの
【花梨】
お母さんとはメールで毎日お話してるけど‥‥もうずっと会ってない
違うよ。私、こんな事が言いたいんじゃないのに‥‥。
私は皆にありがとうって、言いたいのに‥‥。
それなのにどうしてどうして‥‥悲しい言葉が止まらないの？
【花梨】
‥‥なんで？　どうして私は、一人で居なきゃいけないの？
【花梨】
ねぇちーちゃ、私は悪い子？
え‥‥？
【花梨】
私、何か悪いことをしたのかな？
【花梨】
ずっと一人でいないといけない、悪い子だったのかな？
‥‥
ちーちゃは両目を瞑り‥‥困ったように俯いてしまう。
ダメ‥‥これ以上、困らせるような事、言っちゃダメ。
嫌われちゃう。
“ありがとう”が上手く言えなくて、皆に、ちーちゃに嫌われちゃうよ。
‥‥‥‥大丈夫
【花梨】
え？
大丈夫だ。カリンは何も、悪くない
優しく言いながら、頬を伝う涙を拭ってくれる。
【花梨】
ちーちゃ？
ごめんな。俺、馬鹿だから‥‥だから安っぽい言葉しか言ってやれないけど‥‥
そして私を見つめるその瞳で、そっと柔らかく微笑んで‥‥。
これからは俺達が傍に居る。今まではどうだったか知らないけれど。もう一人じゃないだろ？
ここがカリンの家だ。誰も居ない家になんて、帰る必要はない
だから‥‥
私の身体を優しく―――抱き寄せてくれた。
だから、もう泣き止めよ
抱きしめられた胸の中は、暖かな匂いでいっぱいで。
どうしてだろう。涙が‥‥溢れた。
【花梨】
うっ‥‥うぅ
約束する
これからは俺達皆が、カリンを寂しくなんてさせないから
何か特別な事をしてやれる訳じゃないけど‥‥
それでもカリンを一人になんて、させないから。約束だから
【花梨】
うん‥‥うんっ
ちーちゃの腕に抱きしめれられてると、何だかとっても安心だった。
お母さんに頭を撫でてもらえるみたいに、とっても優しい気持ちになれた。
そして私は、気付いた。
私は本当に、ちーちゃの事が、好きなんだ。
その日の夜。なかなか寝付くことが出来なかった。
【花梨】
ちーちゃ‥‥
子供みたいに泣きじゃくる私を、優しく抱きとめてくれた。
千秋の腕の中は温かかった。頭を撫でられて、とても嬉しかった。
『カリンを一人になんて、させないから。約束だから』
千秋のくれた約束を思い出す。
【花梨】
えへへ‥‥
自然と頬が緩んだ。
目を瞑ると―――ドキドキドキドキ―――胸の鼓動が高鳴って。
身体がうずうずうずうず‥‥何だかじっとしていられなくなる。
【花梨】
うぅ〜〜〜〜〜〜〜っ
ベッドの上をゴロゴロ転がった。
お母さんの事を好きだと思うこと。
千秋の事を好きだと想うこと。
その二つはまるで別物の様に思えた。
【花梨】
（ちーちゃ、どぅしよう。胸がとっても、苦しいよ‥‥）
千秋を心で求めると、自然と頬が熱くなる。胸がドキドキ、痛くなる。
【花梨】
う、うぅぅ〜〜〜〜〜〜〜っ
ゴロゴロゴロゴロ。
【花梨】
（ちーちゃ、私、どうしたらいいの‥‥）
明日、私は千秋の顔をまともに見る事が出来るだろうか。
考えながら転がった所で、不意にベッドの感覚が消失する。
【花梨】
きゃうっ
転がりすぎてベッドからはみ出してしまっていた。
【花梨】
うぅ〜、お尻が痛いよぉー
【花梨】
ちーちゃ‥‥いま、何やってるのかな‥‥
眠れぬ夜は、更けてゆく。
【いなほ】
やっぱりちーちゃんが何か悪い事したんだよー。ちゃんと謝っておいた方が良いと思うよ？
う〜ん。やっぱそうなのか。でもなぁ俺。カリンを怒らせるような事をした覚えが全然ないんだけどな
カリンの誕生日を皆で祝った翌日―――どういう訳かカリンの様子がおかしくなっていた。
いつも『お母さん指示』のもと、こちらが困惑するくらいの勢いでじゃれ付いてくるカリンなのだが‥‥どういう訳か今朝からその様子が明らかに違っていた。
おはようカリン。今日も早いな
今朝、リビングで顔を合わせた時、いつもの様に俺はカリンに“おはよう”の挨拶をした。
俺としては何の気なしの普通の挨拶をしたつもりだったのだが‥‥。
【花梨】
ひぅッ！？
カリンはまるで、いなほの様な素っ頓狂な声を上げ、ビクッと飛び上がった。
手にしていたお盆からカップが落ちて、盛大な音を上げながら無残に飛び散り、割れてしまう。
あれって結構高いんじゃなかったか‥‥？
なんて関係ないことを思ってしまう。
か、カリン？
【花梨】
あわあわあわ
カリンはその場で小さく右往左往し始める。
ど、どうしたんだ？　大丈夫か？
【花梨】
っっっ！？
肩に触れようと手を伸ばすと、バッと一歩後退して避けられた。
‥‥ちょっとショック。
【花梨】
うぅ〜、ちが、ちーちゃ、ちがぅ‥‥
そして何を思ったか、いきなり何もない所を勢い良く指差して。
【花梨】
ゴキブリっ！
【さくら】
ひぃぃっっ！？　ゴキっ！？　イヤー！　私、アレだけはどうしても駄目なんですー！！！
意外や意外！　さくらさんにも苦手な物が！
【さくら】
助けてー！　アレは一匹が瞬く間に三十倍になる恐ろしい生物兵器ッッ！
【いなほ】
さくらさん落ち着いて！　すぐ退治しちゃいますから！
いなほは高い主婦スキルを活かし、すぐさま新聞紙を丸めて得物を作る。
庶民の台所にはゴキが付き物だから場慣れしているのだ！
や、っていうか今の叫びは‥‥
【いなほ】
あ、いた！
【さくら】
ひぃいいいいっっ！！
大混乱だった。
【花梨】
ぅ〜っっっ！
そしてその騒ぎに乗じて、出口に向かって走り出すカリン。
お、おい、ちゃんと前を見ないと―――
危ないぞ、と言おうとしたけど遅かった。
【花梨】
きゃうっ！
案の定、リビングの扉に頭から激突してしまった。
【花梨】
うぅ〜、痛いよぉ
結構良い音がしたけど‥‥大丈夫か？
しゃがみ込んだカリンに手を伸ばす。
【花梨】
んぅ‥‥だいじょう――――ピッ！？
俺の手を自然な流れで掴んだカリンだったが、俺と目が合った瞬間、目に見えて分かるほど真っ赤になってしまった。
【花梨】
あぅぅ〜っっっ！
ものすんごい勢いで手を振り払われてしまう。
‥‥かなりショック。
【花梨】
うぅ〜、ちがぅ、ちがぅの‥‥
カリンは半泣きになりながらリビングから走り去っていってしまった。
何だったんだ‥‥
取り残されて呆然とするしかない俺だった。
【いなほ】
殺った───っ！！
あ、本当に居たんだゴキブリ。
そして昼休みはと言うと‥‥。
お〜いカリン、弁当食いに行こうぜ
今朝の事を忘れていた訳ではもちろんない。
むしろ強烈に覚えていたからこそ、気まずくならないようにと明るく声を掛けた。
つもりだったのだが‥‥。
【花梨】
ッ！！
やはり何かがマズかったらしい。
カリンは椅子や机をぶっ飛ばさんばかりの勢いで立ち上がり。
【花梨】
っっっっっっッ！
またもや俺から逃げるようにして、教室の出口に向かって走っていってしまう。
おいカリン！　そっちは
【花梨】
あうっ！
丁度、人が出入りする所でカリン姫の進路が阻まれる。
こうなれば、思わず追う形になった俺はその背に近付く訳で‥‥。
【花梨】
てや！
しかし、追い詰められたカリンは、何を思ったか突然振り返りざま跳躍。
あろう事か俺の顔面を踏んづけて、それを足場にピョンッと廊下に飛び出していった。
まさか、俺を踏み台に‥‥するとは
連邦のカリンさんは化け物か、なんてネタは流石に古い。
【花梨】
うぅぅ〜っっっっ！
そして走っていってしまうカリン。
（あの様子じゃ、またどこかにぶつかるな‥‥）
（‥‥白、だったな）
すまん、不可抗力で見てしまった。
そんな感じで、放課後も俺が声をかける前に脱兎の勢いで先に帰ってしまったカリン。
やっぱ俺が、何かまずい事したんだろうなぁ
それが一体なんなのかは、幾ら考えてみても分からない。
けれど‥‥カリンの様子を見ていると、何か原因があるのは確かで‥‥。
とにかく、帰ったら一度謝っとくか
【いなほ】
うん。それが良いと思うよー
そうこうしている内に、天ヶ原寮が見えてきた。
（カリン、ちゃんと話を聞いてくれるかな‥‥）
玄関でいなほと一旦別れ、もしかしたらカリンが居るかもしれないと、俺はリビングに足を運んだ。
あ、カリン
そしてビンゴ。扉を開けると、メイド服に着替えたカリンがそこに居た。
【花梨】
‥‥ッ！？
【花梨】
あ、あうあうあぅ！
窓から差し込む夕刻のオレンジ色に頬を染め―――突然現れた俺にアタフタし始めるカリン。
このままだとまた逃げられる。ここは先手必勝で‥‥。
ごめん！
カリンが逃げてしまう前に、俺は素早く頭を下げた。
【花梨】
え‥‥？
俺、何かカリンの気に障るような事したみたいだけど‥‥それでも全然怒ってる理由が分からなくて‥‥
こんな俺だから、気付かない内にカリンに何か凄く酷いことしちゃったのかもしれなくて‥‥
それなのに、何を謝って良いのか分からいのも、本当に悪いと思ってて‥‥
ええいくそっ、何が言いたいんだ俺っ。
とにかくごめん！　悪かった、この通り！
ぎゅっと両目を瞑り、俺は頭を下げた体制のまま、カリンの反応を待った。
‥‥‥‥。
カリンは何も話してはくれない。
無反応無反応無反応‥‥壁に掛けられた時計の音が、イヤに大きく感じられた。
‥‥
静寂が痛い。もしかしてカリンは、もう目の前に居ないんじゃないのか？
そう考えて、頭を上げようとしたとき‥‥。
【花梨】
ちがぅ‥‥
へ？
待ち望んだ小さな声に顔を上げると―――カリンは泣いていた。
お、おいおい、何で泣いちゃうんだよ
やっぱ俺が何かまずい事を―――
【花梨】
違うよちーちゃ！
そしてカリンは叫んだ。
これまで一度だって聞いた事のない調子の声に、俺は驚き固まってしまう。
【花梨】
私が、私が悪いの！　ちーちゃは全然悪くないよ！
カリン‥‥
どうして俺の目の前でカリンが泣いているのか、その理由が分からない。
俺はカリンに何て言葉を掛けてあげれば良いのだろう‥‥分からない。
ただおろおろと‥‥してしまうだけ。
【花梨】
‥‥‥‥好きなの
え？
【花梨】
好きなの‥‥私、ちーちゃの事が、大好きなの！
カリンが胸の中に飛び込んできた。
思わず抱きとめた小さな身体は、震えていた。
【花梨】
これまでもちーちゃの事は好きだった
【花梨】
けど‥‥昨日こうして抱きしめてくれて、もっと私、ちーちゃの事が大好きになったの！
あ、え‥‥？
【花梨】
ここに居て良いって言ってくれて、嬉しかった
【花梨】
もう一人にしないって約束してくれて、本当に嬉しかった
【花梨】
だから好き、私はちーちゃの事が大好きなのにっ
【花梨】
それなのにそれなのにそれなのに！　私、どうしていいか分かんなくなっちゃってっ！
【花梨】
ちーちゃの顔を見たら、何だか自然に足が動いて逃げちゃうの！
ぐじぐじと涙を擦りつけながら、カリンは泣いている。
‥‥どうする？　俺はどうしたら良い？
【花梨】
ごめんねっ、ごめんねちーちゃ、こんなにこんなに、大好きなのに
泣きじゃくるカリンに、俺はどんな言葉を掛けてやれば良い‥‥？
そして俺は考えに考えた挙句‥‥。
と、友達から始めません、か？
そんな間抜けな台詞を吐いてしまった。
俺は、馬鹿、かっ！
誰も『自分と付き合ってください』なんて一言も言ってないだろう！？
何を勝手に先走ってんだ！
（でも仕方ないだろ！　こんないきなりな展開、心の準備が出来てない！　混乱だってしちまうってのっ）
そんな俺の間の抜けすぎた言葉に、カリンは頭を上げて俺を見る。
【花梨】
友達‥‥これまでは友達じゃ、なかったんだ
本気で悲しそうな目をされてしまった。
いや！　違うって！　これまでよりもより親密な友達になろうって事だ！
我ながら何を素敵に都合のよろしい事を言ってやがるのかと思う。ああもう訳が分からん。
【花梨】
‥‥友達以上、恋人未満？
え？　あ、ああ、そんな感じかな‥‥？
【花梨】
‥‥
抱きしめた胸元から、カリンは俺の顔をじぃっと見上げ。
【花梨】
んぅ‥‥分かった。いまはそれで良いよ
と頷いてくれた。
そして微笑む。
【花梨】
ちーちゃが私の事を好きになってくれるように、私、もっとたくさん頑張る
うっ‥‥
その顔がまともに見れなくて。俺は咄嗟に明後日の方向を向いてしまう。
（ちょっと罪悪感というか‥‥答えがすぐに出せない自分が悪いんだけど）
【花梨】
ちーちゃ‥‥
‥‥
でもま、良いか。カリンに嫌われてた訳じゃなくて、本当に良かった。
まるで子猫のように胸元に顔を擦り付けてくるカリンの頭を撫でる。
【花梨】
ん‥‥
カリンはそれだけで目を細め、幸せそうに笑ってくれた。
（これで明日からはまた、普通に笑って話せるかな）
そんな風に思った。
第九章「お姫様はちょっとふしぎ」五節〜大逆転！〜
【さくら】
それでは皆様、今日も元気にいってらっしゃいませ〜
【いなほ】
いってきま〜す
いってきまー
【花梨】
まー‥‥
さくらさんの元気な声に見送られ、俺達は寮を出た。
三人揃っての登校は一日ぶり。それなのに何だかとても久しぶりに思えた。
【いなほ】
ちーちゃん、ちーちゃん
ん？
隣を歩くいなほが、カリンに聞こえないように耳打ちしてくる。
【いなほ】
何だかカリンちゃん、今日は機嫌がいいみたいだね
【いなほ】
二人ともちゃんと仲直り出来たんだよね？　良かったよー
あ〜
（仲直り、ね。別段喧嘩をしていたという訳でもないんだが‥‥）
まぁ取り敢えず、おかげさまですっかり問題解決できました
【いなほ】
そっかー。それはよかったよー
【花梨】
？
【花梨】
二人でひそひそ、なに話してるの？
【いなほ】
な、なんでもないよー。今日はカリンちゃんと一緒に学校行けてよかったねーって話してたんだよー
【いなほ】
ねー、ちーちゃん
ん？　あ、ああ。そんなところかな
【花梨】
そぅ‥‥
そこでカリンは、何だかちょっと複雑そうな顔で俯いて。
そして聞こえるか聞こえないかという、小さな声で言う。
【花梨】
ちーちゃ、昨日はごめんね
カリンはそっと俺の右手に触れてきた。
カリン？
【花梨】
私とちーちゃは、まだ恋人未満だから、腕を組んだりは出来ないけど‥‥
【花梨】
でも友達以上だから、手を繋いで学校行くのは、問題なし？
お、おお？
じぃっと俺を見上げる眼差し。
どうしたんだろう。今日のカリンは少しだけ、雰囲気が違うように思える。
これまでは『お母さん指示』のもと、必要以上に身体を摺り寄せてくるカリンだったのに。
それなのに、今更“手を繋ぐ”くらいが何なのだろう。と、思わなくもないけれど。
【花梨】
ダメ‥‥？
それでも少しだけ不安そうな目でカリンに見上げられていると‥‥。
‥‥
何だか酷く落ち着かない気分になる。
（何か調子が狂うといえば狂うような、そんな気がしないでもないけど）
まぁこれはこれで、新鮮といえば新鮮な感じ。悪くはない、かな？
べ、別に良いんじゃないか？　手を繋ぐくらいなら
【花梨】
そぅ‥‥良かった
カリンはどこか安心したように微笑んで、触れた指先にきゅっと力を込めた。
【花梨】
えへへ
は、はは‥‥
ちょっとテレたように笑い合う。
（う〜ん。やっぱり何だか少し、テレくさいかな）
【いなほ】
どったの？　ちーちゃん。何だか顔が赤いよ？
べ、別にっ、何でもねぇよっ
ツンデレ風味に受け答えしてみた。特に意味はない。
【いなほ】
ふ〜ん、ってあれ？　どうして二人は手なんか繋いじゃってるの？
え、いやこれはその、何ていうか‥‥
友情の証、見たいなもの‥‥かな？
‥‥何だそれは。自分で言っていて馬鹿らしい。
【いなほ】
へ、へ〜‥‥そ、そうなんだ
【いなほ】
そ、それじゃあさ。私もちーちゃんと手を繋いじゃっても、良いんだよね？
は？
【いなほ】
だって私もちーちゃんのお友達だし‥‥って、あれ？　左手は鞄で塞がっちゃってるけど‥‥？
そりゃあ学校に行く訳だからな。俺だって鞄くらい持っていくだろう
【いなほ】
え？　それじゃあ私はどうやって手を繋いだらいいの‥‥？
なぜか捨てられた子犬の様な目で見られてしまう。
（俺にどうしろと？）
【いなほ】
あ、ちょっと待って。うん、私、良いこと思いついちゃったよっ
ん？
【いなほ】
私がちーちゃんの荷物を持ってあげたら良いんだよー。そしたら手が開くでしょう？
おお〜
（さすがお馬鹿。考えることが並じゃない）
【いなほ】
そういう訳だから、私がちーちゃんの荷物を持ってあげるからね。さ、貸して貸してー
いなほが早く早くと手を差し出してくる。
そうか？　それじゃあ悪いな、よろしく頼む
まぁ本人が持ちたいと言うのだから持たせてやろう。
いかにも『とっても良いこと、思いついちゃいました』的な、得意げな顔のいなほに鞄を預けた。
しっかり持っとけよ？　落とすなよ？
【いなほ】
合点承知だよー、任せといてよーって、あれれ‥‥？
【いなほ】
ちーちゃんの鞄を持つと、今度は私の両手が塞がっちゃったよ？　これでどうやって手を繋ぐのかな？
はいご苦労。
なんかとっても親切な人のお陰で手が空いたから、カリンの鞄は俺が持ってやるな？
【花梨】
いいの？
ああ、遠慮するな
【花梨】
‥‥分かった。それじゃ、お願い
おうっ！？
渡されたカリンの荷物はズッシリと重かった。
この鞄、いやに重いけど、何が入ってるんだ？
【花梨】
ん〜。お菓子と‥‥お菓子とお菓子とお菓子とお菓子。それに手帳と、ノートパソコンが‥‥２台
【花梨】
あとはその他諸々、小物がいっぱい
カリンは指折り数えながら鞄の中身を教えてくれた。
カリンの鞄の中はお菓子でいっぱいだった。
（しかしノーパソ２台って。いったい何に使うんだよ。よく鞄に入ったな‥‥カリンって意外と力持ち？）
【いなほ】
ちーちゃ〜ん。ちーちゃんの鞄も地味にしっかり重い〜
両手に鞄を持ったいなほが、不満そうにぶうたれていた。
悪いな。今や俺も姫の鞄持ちと忙しい身なのだ。お前ごとき平民の声に耳を傾けていられる程、暇ではないのだよ
【いなほ】
平民ってー！　これでも学園の理事さんなんだよー！？　将来は理事長さんかもしれないんだよー！
可能性はあるが、実際になるかどうかはまだ分からない
【いなほ】
それはそうだけどー。でも何か違うよおかしいよー
ま、自分が言い出したことだ。責任をきちんと全うする事だな
【いなほ】
うぅ〜
さて姫。我らは優雅に暇を持て余しましょうぞ。本日はどちらへ行かれるのですか？
【花梨】
‥‥学校。今日もお勉強しに行く
さすが姫！　どこぞの平民とは頭の出来からして次元が違うと、そういう事ですな！
【花梨】
んぅ。私、とっても偉い子‥‥えっへん
薄い胸を張り、得意げに威張って見せた。
さすが姫。ご冗談もしっかりとわきまえていらっしゃる。
【いなほ】
うわ〜んっ、苛めだよぉー！　カリンちゃんまでノリノリだよぉー！
そして冗談を冗談として理解できない平民が一名。不平の声を上げていた。
【花梨】
でも、ゆっくりはしてられない。このままじゃ遅刻するかも
そう言い、カリンが繋いだ俺の手を引き、駆け出した。
【花梨】
ちーちゃ、少し急ごう？
おお。姫が遅刻なんてさすがにあり得ないしな
俺もカリンに引かれるままに足を速めた。
【いなほ】
ちょ、ちょっと待ってよ二人ともー！　置いてかないでー！　本当に重いんだってばぁー！
【いなほ】
お昼休みだーっ！　お弁当の時間だーっ！
【いなほ】
朝、学校に来るまでにいっぱい走らされたからお腹ペコペコだよぉーっ
良い運動になってよかったじゃないか。お陰で弁当がさらに美味しく頂けるな
それじゃ、テラスに移動するとしよう
【花梨】
らじゃー
【さくら】
はいどうぞどうぞ。こちらが本日のお弁当です〜
【さくら】
しっかり食べて大きくな〜れ☆
お世話係はいつもの様に唐突に現れ、そして颯爽と去っていった。
手には相変わらず美味そうな、メイドさん特性のお弁当が残る。
【花梨】
たくさん食べて、大きくなるの
カリンが薄い胸をペタペタしながら頷いていた。
お。もう全員お揃いか
テラスに到着すると、既にお馴染みのメンバーが面子を揃えていた。
【いなほ】
希さんと晶さん、二人揃ってこんにちはー
【花梨】
こんにちは‥‥
【希】
はい、こんにちは
二人とも相変わらず早いですね
【晶】
ん？　そうでもないよ。僕らもついさっき来たばかりだしね
【希】
ええ。皆さんとさほど変わらない位の時間ですよ
そうですか。それは丁度良かった。それじゃさっそく俺達も昼食を頂くことに‥‥
【彩月】
お待ちなさい月城千秋！　私の事をお忘れではありませんか！？
あ、凛東
居たんだ‥‥全く気付かなかった。
【彩月】
北乃路会長や石蕗副会長には普通に挨拶をしたというのに、貴方は私を無視なさるおつもりですか！？
いや別にそんなつもりは‥‥
つうか。
人の名前を勝手にフルネームで呼び捨てるのは、ちょっと失礼じゃないか？
【彩月】
ふ、ふざけないでください！　失敬なのはどちらですか！　人の事を無視するような真似をして！
別に無視はしてないぞ。ただ‥‥気付かなかっただけで
【彩月】
ムキー！！　ここ、この私を気付かないなんて一体どういう了見ですの！ 
【彩月】
く、屈辱ですわ！　このような侮辱を受けたのは生まれてこの方、初めてですわ！
いやいや、そんな大げさな
【彩月】
行くわよ静琉！　やはり月城千秋など相手にできません！　不埒が移ってしまいます！
【静琉】
え？　え？　ちょっと待ってよ。私、今回はまだ何も喋ってないのにー！
ずるずるずるずるっ。
【静琉】
いやーっ、このままじゃ私、まるで空気だよぉーっ
【晶】
あ〜あ、怒っちゃったよ。いつになったら皆で仲良くお昼が過ごせるようになるのかな
去ってゆく二人の背中を苦笑で晶は見送る。
【晶】
千秋も、もう少し彩月君に気を使ってあげてもいいんじゃないかな？
そんな事言われても。いつもアイツが勝手に突っかかってくる訳だし
【花梨】
彩月はね、ツンデレだからしょうがないの
はぁ‥‥？
いま姫の口から非常に局地で俗物なワードが聞こえたような‥‥。
姫。いま何と申されましたか？
【花梨】
んぅ。ツンデレと言うものについて、考察してみる
【花梨】
ツンデレという生き物は、とっても繊細で複雑な精神世界を保有する
【花梨】
本心ではとってもとっても皆と仲良くしたい
【花梨】
それなのに持ち前の強気な性質のせいで、えてして周囲と溶け込めない寂しがり屋のうさちゃんな人
【花梨】
それが、ツンデレ
【花梨】
‥‥って。さくらが言ってた。間違ってる？
さぁ？　そこら辺は俺も詳しくないからな。正解かどうかは分からんな
つうか。
（あのメイド。カリンにいったい何を教えてやがるんだ。奴の狙いがいまいち分からん）
【希】
つんでれ、ですか。辞書を引けば出てくるのかしら？
（いえ、お探しの言葉は絶対に載っていないと断言できます）
【晶】
う〜ん。ちょっと僕もその手の知識に造詣が深い訳ではないのだけれど‥‥興味がなくはないかもね
【晶】
僕もそっち側にイメージチェンジしてみようかな？
何やら二人が妙なところに興味を持ち始めていた。
はいストップ、そこまでだ。お嬢様方は出来る事ならそんな腐った知識とは無縁のままに生きてくれ
世の中には知らなくても良いことも沢山ある訳だ。
【花梨】
ツンツンデレデレ。彩月は寂しがり屋のうさちゃん
（本人が聞いたら怒りのあまり憤死しそうな台詞だな‥‥）
願わくば、これが奴の耳に入らないように。後がとっても面倒そうだから。
‥‥ま、そんな事よりとにかく飯だな。さっさと食っちまうか
【花梨】
んぅ。ちーちゃはココ。ココに座って
例によってカリンが自分の席の隣をポンポンと叩いて示す。
はいはい、仰せのままに
今更もう恥ずかしがる事もない。俺は姫に命じられるままに腰を下ろした。
【希】
南初瀬さんはすっかり千秋さんに懐いてしまって、何だかちょっと寂しい気がしてしまいます
見ると、希さんがほんの少しだけ寂しそうな、でも嬉しそうな顔で笑っていた。
【晶】
そうだね。相変わらず二人は仲が良い。見ているだけで、こっちまで微笑ましい気分になってくるよ
【さくら】
ええ、ええ、そうでしょうとも、そうでしょうともっ
そのとき突如、背後からメイドさんの声。
はぁ？
振り返る。
【さくら】
なんせお二人は愛し合うもの同士。しかも今は一つ屋根の下☆
‥‥‥‥。
一瞬、時が止まったかと思った。
【晶】
そ、それは‥‥
【希】
ま、まさか千秋さん‥‥
【いなほ】
んーっ！　んん〜っ！（もごもごもごっ）
はいはい。本気にしないでくださいよ？
そしていなほ、お前は口の中にモノを入れたまま喋るんじゃない
【いなほ】
ごっくん‥‥っ
つうか、こんな事を言うのも本当、今更ですが。どっから湧いたんですかさくらさん
【さくら】
お世話係たる者、必要とされた時はどんな場合でも傍に現れるのです☆
（この人。どんどん人間離れしていっているような気がするのは俺だけか？）
【晶】
ち、千秋。二人の関係に口を挟むのもなんだとは思うけど‥‥
【晶】
流石に、その。そういう事はまだ君達には早いんじゃないかなって、僕は思うんだけどな
お弁当のおかずを口に運びながら俺は言う。
いやだから。さくらさんの言葉をいちいち本気にされちゃ―――って、ん？
そこできゅっと。カリンに服の裾を掴まれた。
【花梨】
‥‥
どうした、カリン？ 
【花梨】
私、ちーちゃにだったら‥‥あげてもイイよ？
ぶーっっっっ！？
盛大に口の中のモノを噴出した。
【いなほ】
いやーっ！？　飛沫が散ったー！！　目の中にご飯粒がぁー！！
【さくら】
いなほ様！　落ち着いてください！　傷は浅いですわ！！
げほげほっ。いきなり何てこと言い出すんだよ！
【花梨】
だって‥‥ほんとぅにそう思ったから
そう思ったって‥‥
【晶】
‥‥
【希】
‥‥
呆気にとられたような周囲の視線が痛すぎるっ。
そ、それはアレか？　またお母さんの陰謀か？
お母さんにそう言いなさいって、言われたのか？
【花梨】
？
【花梨】
お母さんは関係ないよ？　ほんとにほんとの、私の気持ち
【花梨】
ちーちゃにだったら、私の“大切なもの”、あげてもいいの
ぎゅっと。制服の裾を握った手にカリンは力を込めた。
【晶】
（ふ〜ん、これは思っていた以上に重症っぽいね）
【希】
（この場合の“あげる”とは、いったい何を指しての言葉なのでしょうか‥‥）
お願いします、聞かないで下さい。
【晶】
それで‥‥千秋。君は花梨姫の事をどう思ってるんだい？
え？
昼食を食べ終わり、意図せず晶と二人っきりになったテラスで、何故か晶が突然そんな事を言い出した。
ちなみにカリンはお手洗い。
いなほは朝に抜き打ちで行なわれた小テストの点数が悪く、急遽呼び出しを喰らっていた。
【晶】
だから、千秋は花梨姫との関係について、どう考えているのかなって思ってね
【晶】
よければそこの所を教えてもらえれば嬉しいかな
いや、どう考えているも何も‥‥友達っていうか何ていうか。そんな感じだけど？
【晶】
ふう。君は想像以上にアレだよね‥‥
やれやれと。晶は呆れたように嘆息した。
アレ？　アレって何だよ
【晶】
いいや。何でもないよ。気にしないでくれ
【晶】
だが千秋。分かっているかい？　少なくとも花梨姫は君の事を“友達”とは思っていないと、僕は思うね
え‥‥あ、ああ？
俺は言葉に詰まる。咄嗟の事で何をいって良いのか、分からなかった。
【晶】
千秋、生意気なようだけど、僕に少し意見させてもらえるならば‥‥そうだね
【晶】
いつまでも“同じ”だ何て思ってたら、君はきっと、いつか後悔するんじゃないかな
え？
【晶】
僕は君に、もっと正直になってみる事をお勧めするよ
それは一体どう言う‥‥
【花梨】
ちーちゃ、お待たせしました
『それは一体どう言う事だ？』と言い掛けたところで、カリンが丁度戻ってきた。
【花梨】
ちーちゃ、早く行こう。次の授業が始まっちゃう
あ、ああ。分かった。でも‥‥
【晶】
ん？　ああ、良いよ。先に行っても
【晶】
僕の次の授業は移動教室なんでね。少しここを片付けてから僕は行くよ
‥‥分かった。それじゃ、よろしく頼む
【晶】
うん。それじゃ、また放課後にね
‥‥
『千秋。君は花梨の事をどう思っているんだい？』
テラスを出、カリンと廊下を歩きながら、俺は晶の言葉を思い返していた。
（俺はカリンのこと、どう思ってるんだろうな‥‥）
改めてそんな事を考えてみると、自分の胸には想像以上に複雑な感情が渦巻いているように思え‥‥。
考えれば考えるほど、ますます良く分からなくなってしまう。
俺は隣を歩く花梨を見た。
（カリンの事は‥‥もちろん好きだ。そこについては考えるまでもない）
だけどその“好き”が一体どういった種類の“好き”なのか、いまの俺には分からなかった。
【花梨】
んぅ？
俺の視線に気付いたカリンが、くにっと小首を傾げて俺を見る。
【花梨】
ちーちゃ、どうしたの？
そしてカリンはふいに―――微笑んだ。
い、いや。何でもないよっ
俺はカリンの視線から逃れるように、目を伏せた。
何故だか少し、顔が熱く感じるのは、気のせいだろうか‥‥。
―――放課後。
学園から帰宅し、そして夕食までの間、俺は自室で何をするでもなく過ごしていた。
う〜ん。暇だな‥‥
学園で与えられた本日の課題は既に片付けてしまっている。
なまじ優秀なのも困りものだぜ。やる事がない。
そして“暇”というものは恐ろしいもので‥‥。
（そういや最近、カーペンターを見てないな）
などと考えたり考えなかったり‥‥‥‥。
まあ、あんな要らない妖精に出てこられても困るんだが‥‥
【カーペンター】
いやーはーッ、お呼びデスね！
うわぁ
いらん事は考えるもんじゃない。
【カーペンター】
いやいや、この度はわざわざ呼んで頂けて光栄デスよ、“性”少年
いやいや、お前なんてこれっぽちも呼んじゃいねぇよ。つうかそのネタ、まだ引き摺るつもりか？
つうかさ。例によって俺はお前の相手をしていられるほど暇じゃない。やる事が無いだけで
そういう訳だから、とっとと消えうせるがいい
【カーペンター】
‥‥ほ、ほほう？　妖精さんをそんな邪険に扱っても良いのですか？
【カーペンター】
せっかくちょっとした“忠告”をして差し上げようと、親切心でわざわざ出てきてあげたのに
忠告だと？
【カーペンター】
はいですよ。忠告というよりは予言です。予言というよりはむしろ確信デス
【カーペンター】
貴方の歩むストーリーという名の未来への核心デス
【カーペンター】
妖精界を挙げての素敵なビッグセール中につき、超激安価格で大予言を聞くことが出来るのデスよ？
ほう。それは激しく胡散臭い話だな‥‥
だけど‥‥まぁ、その“忠告”だか“予言”だとかに興味がない訳でもないかな
ノリとしてはあれだ。占いとかそんなところだろう。
何かよく分からんが、激安価格と言うなら一応聞いておこうか。して幾らだ？
【カーペンター】
はいデス。貴方の残りの寿命５０年分デスよ。ワオ！　おっ買い得！
アホか！　べらぼうに高いわ！
【カーペンター】
じゃあ激安価格から更に超割り引いて、１日分の寿命だけでも良いですよ？
急に価格が暴落しやがったなおい。なんだその差は
【カーペンター】
いやその、ビッグセールというのは機会損失を補填するのが目的だったりしてデスね
‥‥何そのバーゲン理論
商品ダダ余りで投げ売りたいとかそういう事か！？
【カーペンター】
取り敢えず‥‥聞きますデスか？
おう
聞いてやろう。
【カーペンター】
はいですよ。私はですね、いま君に転換期が差し迫っていると、そう忠告に現れた次第なのです
転換期？　なんだそりゃ
【カーペンター】
転換期、それは今、この瞬間デス！　たいむうぇいとふぉーのーわん！
は？
突然のノック音。
ちょ、えぇぇっ！？
マジですか！？
いきなり転換期とか言われても！　俺にどうしろと！？
【カーペンター】
はてさて。こうしてストーリーは動き出すのでした
【カーペンター】
君に妖精さんのご加護があらんことを、ですです
そしてすーっと、カーペンターはその姿を消してゆく。
お、おい！　ちょっと待て！　勝手に消えるんじゃない！　まだ忠告の内容を聞いてないぞ！
【カーペンター】
チャオ☆
だがもう既に遅い。奴の姿は綺麗さっぱり、消えてしまっていた。
（くっ、無責任な奴め！）
【花梨】
ちーちゃ、いま、大丈夫？
カリン、か‥‥？
そしてノックの主はカリンだった。
ドアの向こうから、聞きなれた小さな声がする。
【花梨】
んぅ。ちょっとお話があるんだけど‥‥入っても良い？
あ、ああ。ちょっと待ってくれ
だ、大丈夫。落ち着け俺。冷静に冷静に。
す〜は〜っと大きく息を吸って、吐いて、深呼吸。
‥‥
よし。
‥‥もう良いぞ
【花梨】
ん、お邪魔します
俺の了承を受けてから、そろりと部屋に入ってくるカリン。
もうすっかりメイド服が板に付いている。
そして胸元には一台のノートパソコンを抱いていた。
‥‥で？　話ってなんだ？
カリンが目の前に腰を下ろした所で、俺は聞いた。
【花梨】
んぅ‥‥実はね、ちょっとちーちゃに見て欲しいモノがあって‥‥
俺にか？
【花梨】
そぅ。これなんだけど
カリンは抱えていたノートパソコンを開き、俺に差し出した。
これは‥‥？
電源の入ったままになっていたらしいノーパソの画面に映っていたのは、一通のメールの文面。
件名は“お母さんより花梨ちゃんへ緊急連絡”。
それはお母さんからの大切なメールだった。
そんな大切なものを、俺が見てしまって良いのだろうか。
これ、読んでも良いのか？
【花梨】
んぅ
小さく頷く。
【花梨】
ちーちゃに読んでみて欲しい
まぁカリンが良いと言うのなら‥‥。
分かった、見てみるよ‥‥ええっと―――
俺は言われたとおり、そのメールに目を通した。
え‥‥？
そして言葉を失う。
たった二行のメール。
【宙】
『お母さんもお仕事が忙しくなっちゃって、ジョシュアと一緒に本国に帰ることになりました』
【宙】
『花梨ちゃんもお母さんと一緒に帰りませんか？』
以上終わり。簡潔な文章。だけど十分、意味の伝わる内容だった。
【花梨】
お母さんがね、一緒に帰ろうって、言ってくれてる
その事実を噛み締めるように胸に手を当て、目を瞑るカリン。
カリンのその言葉に、自分でも不思議な胸の痛みを覚えた。
（カリンが、帰る？　ここから、居なくなってしまう？）
胸の痛みは、次第に言いようのない焦燥へとなり変わる。
【花梨】
私、お母さんに一緒に行こうって言われて、とっても嬉しい‥‥
そう、か‥‥
それでも俺はそんな事しか言えなかった。頭の中が真っ白になりつつある。
【花梨】
私ね、お母さんとまた一緒に暮らせるのが、夢だった
【花梨】
いま、ジョシュアにじゃなくて、お母さんに付いていけば、私はお母さんと一緒に暮らせるかもしれない
それじゃあ‥‥
やっぱり行ってしまうのか‥‥。
胸の焦燥が更なる痛みへと変わってゆく。じっとりと嫌な汗が背中を濡らし始める。
『―――ッ』
胸の奥で、何かが必死に叫んでいるような気がした。
（おかしい‥‥なぜ今更、俺はこんなに焦ってるんだ？）
カリンの帰国の話はこれが初めてじゃない。以前にもあった話だろ？
父親が仕事の都合で帰国するから、一緒に連れて行かれるかもしれないと。
それが嫌でカリンはこの寮に来たんだ。
でもこれは‥‥それまでの話とはまるで意味が違うような気がする。
これまでは父親にカリンが反発を覚えている以上、カリンが居なくなってしまう何て事はないと―――。
俺はそんな悠長な事を考えていたのかもしれない。
だが今回は違う。悠長に構えていられる要素はない。
他ならぬ“お母さん”からの誘いなのだ。その“意味”を理解できない俺じゃない。
【花梨】
私はお母さんと暮らすのが夢。前までの私だったら、すぐに付いて行っていたと思う
【花梨】
でもね、ちーちゃ。確かにお母さんと暮らすのが、私の夢だったけど‥‥
【花梨】
いまは迷ってる‥‥ちーちゃ、私は、どうしたらイイと思う？
え？
なんでそんな事を俺に聞くんだ。
【花梨】
教えて、ちーちゃ。私、ちーちゃの気持ちが、知りたいの
俺の、気持ち？
じぃっと真剣な眼差しで、カリンは俺の事を見つめていた。
俺は‥‥
俺は‥‥俺は‥‥ッ。
『―――ッ』
何かがまた叫んでいる。必死でそれを押さえ込み、俺は答える。
俺は‥‥カリンの好きなようにすれば良いと、思う
は―――っ！
俺は馬鹿かっ大馬鹿かっ。
なにを良い人ぶってやがるんだっ。
『―――ッ』
お前もうるさい！　少し黙っていてくれ！
俺はやっぱり、カリンがどうしたかってのが大切だと―――
【花梨】
ほんとぅに？　ほんとぅにそう思ってる？
ッ
俺の胸の内を見透かすようなカリンの言葉。
―――カリンが好きなようにすれば良い？
本当に？　本当に俺はそう思っているか？
（違う、違うっ。そんな事、思っている訳がない）
だけど俺には何も言えない。言える訳がないっ。
俺はカリンが母親の事をどれだけ大切に想っているのか、知っているから。
俺の勝手な我侭で、カリンの幸せの邪魔をする訳にはいかないから。
（だって俺は、母親の側に居る以上に、カリンを幸せにしてやれる自信が‥‥）
【花梨】
ねぇ。ちーちゃは、私が居なくなっても、構わないの？
それは‥‥
それは一見、自意識過剰とも取れなくもない言葉だけれど、今の俺には的確すぎた言葉だった。
言葉に胸を抉られる―――そんな経験を初めてした。
【花梨】
教えて、ちーちゃ。じゃないと私、行っちゃうよ？
く―――ッ
俺はなにを躊躇しているのだろう戸惑っているのだろう。
馬鹿馬鹿しい。馬鹿馬鹿しい。馬鹿馬鹿しい。
本当は戸惑うことなんてないのかもしれない。
“答え”はとっくに出ているのかもしれない。
それでも応えられない‥‥答えられない。
俺はカリンに何も言ってやれない。
【花梨】
‥‥
‥‥‥‥
そのまま二人して押し黙る。
静寂が重い痛い苦しい辛い‥‥逃げ出したい。
【花梨】
ちーちゃ‥‥
それでもカリンの視線に退路を絶たれた俺は、尚更に押し黙るしかなくて‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥‥。
‥‥。
‥。
沈黙のまま、“答え”を口にすることが出来ないまま、長い時間が過ぎたような気がした。
そしてその重い沈黙を切り裂くように。
【花梨】
もういい‥‥
カリンは立ち上がり俺に背を向ける。
【花梨】
私、家に帰るね
【花梨】
さよなら、ちーちゃ
あ‥‥
咄嗟に手を伸ばした。
だがその手がカリンを捉える事はない。
伸ばした手は虚しく空を切る。
部屋を出てゆくカリンの背中が、途方もなく遠かった。
う‥‥くっ
『行くな、どこにも行くなっ。俺の側に居て欲しいんだ！！』
いまさらそんな言葉がハッキリと形を持つけど。
ぁ、う‥‥ッ
それは本当に今更で。何もかもがもう、遅い。
カリンは寮を出て行ってしまった。
‥‥
【いなほ】
ちーちゃん？
カリンが出て行ってすぐ（だと思う）いなほが部屋にやって来た。
【いなほ】
いまね、玄関でカリンちゃんとすれ違ったんだけど、どうしたのかな？　ちょっと様子が変だったよ？
【いなほ】
何だか凄く急いでたみたいで、声を掛けようと思ったんだけど‥‥
【いなほ】
もうそろそろお夕飯なのに、どこに行ったのかな？
‥‥
家に、帰った
俺は事実だけを告げる。
カリンは家に帰ったんだ
【いなほ】
へ？　どうして？
どうして？　‥‥どうしてかな
きっと俺が馬鹿だからだ。情けないからだ。
だから愛想をつかされたんだ。そういう事だ。
（何かもう、ほとほと自分がイヤになる）
【いなほ】
ちーちゃん、何かあったの？　大丈夫？
いなほは心配そうに俺の顔を覗きこんできた。
大丈夫だ。なんでも、ない
俺は思わず、その視線から逃れるように顔を伏せてしまう。
別に泣いている訳では‥‥ない。筈だった。
（俺はもう、カリンに会うことは出来ないのだろうか？）
これで終わり？　これが終わり？　あっけないな。
（あの時、俺が何か行動を起こしていたら、結末はもっと別の、違うものになっていただろうか？）
後悔ばかりが募っていく。意味もなく、延々と。
【さくら】
千秋さ〜ん、いなほさ〜ん。お夕飯ですよー。降りて来てくださーい
【いなほ】
あ、は〜い！　いま行きま〜す！
恐らくはリビングからのさくらさんの声。
いなほは元気よく言葉を返す。
【いなほ】
ほら、呼ばれてるよちーちゃん。ご飯だってさ
【いなほ】
何があったのか分からないけど、カリンちゃんだったらきっと、用事を済ませてすぐに帰ってくるよ
【いなほ】
ね？　そうでしょう？
どう、かな‥‥
それはない。
俺が居る限り、カリンが再びこの天ヶ原寮に帰ってくる事はもうないだろう。
ここを出たカリンは多分、すぐにでも母親に会いに行く筈だ。そしてこの国を離れてしまう。
“さよなら”とはきっと、そういう事だ。
【いなほ】
ほらほら、早く行こうよちーちゃん。さくらさんが待ってるよ？
俺は、良いよ。いなほだけで行ってくれ。悪いけど、何だか食欲がないんだ
さくらさんに会わせる顔がない。それが正直なところだった。
（俺のせいでカリンが出て行ってしまったなんて。どう説明して分かってもらえば良いんだ）
【いなほ】
もう！　ダメだよー！
【いなほ】
元気がない時にはしっかり食べておかないと、よけいに元気がなくなっちゃうんだよー！
ぐいっ。
お、おい、いなほっ。何するんだよっ
【いなほ】
これよりちーちゃんをリビングまで強制連行いたしますー
強引に手を掴まれ、まるで引き摺られるようにして、俺は部屋から出された。
‥‥
抵抗するのも、億劫だった。
‥‥
リビングの机には、いつもの通り豪華な料理が並んでいた。
【いなほ】
わ〜、今日の晩御飯もすっごく美味しそうだねー
‥‥そうだな
何だか今日は、その豪華さに胸焼けがした。
【さくら】
さてさて。皆さんお席についてください
【さくら】
いなほ様も千秋さんも、お料理が冷めてしまう前に召し上がってくださいね
【いなほ】
は〜い。いただきまーす
のんきに合掌。いなほは一人で食事を開始した。
‥‥
【さくら】
千秋さん？　どうされたのですか？
【さくら】
もしかして、何かお嫌いなモノでもありましたか？
【さくら】
そういうものは事前に言っておいて頂かないと‥‥
いや、そんな訳では‥‥ありません
何となく、さくらさんの顔を直接見る事が出来なくて。目を逸らす。
【さくら】
まあ？　おかしな千秋さんですね。さ、どうぞ。お座りになってください
さくらさんは俺に一番近い席を引いて、俺にそこへ座るように促した。
俺は言われるままに席に着く。
‥‥
俺達のお世話係のさくらさん。
ある意味ではこの天ヶ原寮の責任者といっても良い、そんな存在。
カリンもここに住み始めた時点で、さくらさんが“お世話する”人物の範疇であったはず。
カリンの父親と電話で話し、カリンをここに預かる事を決めたのも、さくらさんだ。
カリンの面倒を最後まで見る。さくらさんにはその責任がある筈なんだ。大人として。
（さくらさんに本当の事を、言わないと‥‥）
それにこれは言わなくてもいずれバレる事だ。
もうカリンが、ここに帰ってくることのないことは、事実なのだから。
あの、さくらさん。聞いてください。カリンの事なんですが‥‥
【さくら】
はい？　花梨さんがどうかされました？
あ、いや、その‥‥
今後に及んで俺は言いよどむ。
【さくら】
？
【さくら】
よく分かりませんが、花梨さんでしたら、さっきからソコにいらっしゃいますけど？
え‥‥っ？
そこ言葉に弾かれるように、俺は顔を上げた。
【さくら】
あそこですよ。ほら、厨房にかくれんぼしてるでしょう？
そう言い、さくらさんは厨房の入り口を指差した。
【花梨】
ッ！？
さくらさんに指差され、さっと奥に身を隠してしまう小さな影が、確かに見えた。
【花梨】
うぅ〜っ
カリン‥‥？
思考が、止まる。真っ白に、なりかける。
どういう事だ？　カリンはいまさっき、出て行ってしまったのに。
俺のどうしようもなさに呆れ果て、お母さんのもとへ帰っていった筈なのに。
それなのに、どうしてここに？
【さくら】
花梨さ〜ん。もう見つかっちゃいましたよぉ。観念して出てきたらどうですか？
【花梨】
はぅ‥‥
カリンは諦めたように小さなため息をつき。
そしておずおずとした足取りで、カリンは厨房から出てきた。
カリン、お前、出て行ったんじゃなかったのか？
【花梨】
‥‥忘れもの、したの
忘れ物？
【花梨】
これ‥‥
そう言い差し出したのは、一冊の手帳だった。
それはカリンがいつも大切そうに持っていた、赤い手帳だ。
【花梨】
これは、とっても大切なものだから‥‥お母さんに貰った、大切な手帳
【花梨】
だから私、手帳を取ったらすぐに帰るつもりだったんだけど‥‥さくらに捕まっちゃった
【さくら】
お夕飯のお時間だというのに、一人でどこかにお出かけしようだなんて、ありえませんからね☆
【さくら】
だって家族の団欒は、その内一人でも抜けてしまえば意味が無くなっちゃいますから
は、ははは‥‥
【花梨】
ちーちゃ？
ワザとやっているのか天然なのか。
本当、この人には敵わない。
はぁ‥‥
大きく深く、ため息をついた。
‥‥俺って本当、馬鹿だよな
そう。俺はあまりにも、馬鹿だった。
もう二度と、カリンと会えなくなるという事が。
俺の日常から、カリンが外れてしまうという事が。
それが俺にとってどれだけ辛い事なのか。
そんな簡単な事を、今になってやっと知れたから。
カリン‥‥どこへも行くな
【花梨】
え‥‥？
俺はカリンの小さな肩に手を乗せ、抱き寄せた。
俺はカリンに、どこへも行ってほしくない
これは俺の我侭だ。カリンはお母さんの事が本当に大好きだって、俺は知ってるから
だから、カリンはここに居るよりも、このままお母さんの所に行った方が良いのかもって、そう思ったんだ
でも‥‥ダメだ。認めるよ。俺はカリンの事が、大好きだから
だからずっと側に、居てほしい。もう二度と、どこにも行ってほしくない
例えそれが、大好きな母親の所でも。俺は行かせたくなんてない。
だから俺は、カリンを俺だけのカリンにしたいんだ
【花梨】
うん‥‥それがちーちゃの、答えなら
【花梨】
私、とっても嬉しいよ
そしてカリンは、俺の腕の中で柔らかく微笑んでくれた。
薄っすらと伝う頬の涙を、俺は拭ってやった。
カリン。本当にごめんな。俺、嘘つきだよな
俺、カリンを一人にしないって、約束したのに
【花梨】
んぅ。ちーちゃは嘘つき。とっても嘘つき
【花梨】
（でも。だけどね。そんなちーちゃが、私も好きだよ）
呟きは、俺にだけ聞こえる声で。
でも俺にだけはしっかりと届く声で。
次の日の放課後。
俺とカリンは図書館に居た。
家庭科部の活動を終え、二人して人目を避けるようにして。
え〜っと‥‥
きょろきょろと、俺は周りを見回す。
何だか酷く落ち着かない気分。
静まり返った図書館の空気が何故か重苦しく感じられる。
【花梨】
ちーちゃ、どぅしたの？
いや、何か誰かに見られてそうな気がしてさ
【花梨】
んぅ
【花梨】
大丈夫。この時間はめったに人が来ることはないから
ああ、まぁ、そうなんだけどさ‥‥
そもそもお嬢様学園である英駿院の生徒達が、こんな時間まで学園に残っていること自体が既に珍しい。
わざわざこんな時間に足を運ぶ者も居ないだろう。
まぁそれはそうとして。
なぁカリン。本当にこんな所で‥‥“する”のか？
【花梨】
んぅ。もう、決めたから
カリンは決然とした表情で頷く。
【花梨】
私、ちゃんとちーちゃの恋人になるって、決めたから
カリン‥‥
―――昨日。天ヶ寮のリビングで、互いの気持ちを確かめ合った俺達。
そして夜。俺の部屋にカリンはやって来た。
【花梨】
証拠がほしい
カリン？
【花梨】
ちーちゃ、私は証拠が欲しい
【花梨】
ちーちゃは嘘つきだから。だからちゃんと私の事が大好きだっていう、証拠がほしいの
【花梨】
ちーちゃにだったら私、何をされてもイイから
【花梨】
私、もう逃げたりなんて、しないから‥‥
そんな事を言われつつ、迫られた昨日と言う日の晩。
いや、さすがにそれはやばいって。向こうの部屋にはいなほだって居る訳だし‥‥
と。何とかその場を逃れようとした俺だったが‥‥。
そんな事で姫が簡単に諦めてくれる筈もなく。
【花梨】
それじゃあ寮がダメなら学校で‥‥それならイイ？
という、何故だかそんなとんでもない話になってしまった訳で。
そんな姫のある種、強引な誘いを、結局俺は断りきれなかった訳で。
そうして流されに流された結果、現在に至るという訳で‥‥。
（本当、何でこんな事に‥‥？）
まぁ、こういう展開は男として嫌では、ないけれど‥‥。
ただ、カリンの気持ちはどうなのだろう。
自分のやろうとしている事を、真の意味で理解しているのだろうか。
なぁカリン、もう一度聞くぞ？　本当にココで“する”のか？
【花梨】
んぅ‥‥ちょっと恥ずかしいけど、仕方ない
【花梨】
だってちーちゃは、部屋だと、さくらやいなほぅに気付かれる可能性があるからって言ってたし‥‥
（だからって何もこんな所で‥‥もっと他になかったのか？）
【花梨】
それに、初めての事をするには、色々調べないと
言いながら、カリンは本棚から数冊の本を引き抜いて、閲覧机に並べ始めていた。
あの、姫。何をやっておいでで？
【花梨】
事前調査。まずは知識を満たすのがお母さん式
‥‥はい？
【花梨】
ちーちゃも見る？
本棚から取り出した本を手にとって。
【花梨】
男の子と女の子、身体の秘密
【花梨】
女性のための性教育実践ガイド
【花梨】
おしべとめしべ、受粉までの行程
いや、最後のは明らかに違うから。
てか、男の子女の子って。ここは小学校の図書室か？
【花梨】
え〜っと、まずはどうしたらイイんだろぅ‥‥
パラパラと性的な専門書のページを捲り始める。
カリン‥‥多分、そういう“やり方”なんて、それらの本には書いてないと思う
【花梨】
そぅなの‥‥？
しゅんとする。
【花梨】
じゃあどぅしよう‥‥私、初めてだから、上手くできるか自信がない‥‥だから正しい知識が必要なのに
だから別に急がなくても‥‥
【花梨】
ダメ。私には時間がないから
小さく頭を左右に揺るカリン。
【花梨】
ちーちゃとちゃんと子作りして、ジョシュアに帰国を諦めてもらわないと
‥‥子作り
【花梨】
ん、
（それは“行為”の事を指しているのか。それとも“結果”を求めての言葉なのか）
【花梨】
お母さんのアイディアだから。子作りの効果は絶大だと保証する
【花梨】
だから、大好きなちーちゃと、子作りを
きゅっと俺の服の裾を掴んで、じぃっと見上げられた。
（な、何だよその目は。か、可愛いじゃないか‥‥言ってる事は滅茶苦茶だけどな）
【花梨】
それに、男の人はいつでも“そういう事”がしたいと思ってるって‥‥‥‥お母さんが言ってたし
（お母さん‥‥貴方って人は）
本当、貴方の言葉はつくづくまともな親から出てくる発言じゃない。一体どんな人なんだ。
【花梨】
ちーちゃ。お母さんのいう事、間違ってる？
不安そうな眼差しで見上げられた。
う、うう〜ん
そんな顔をされると、弱いな。
どんなにズレまくった意見だとしても、全面的に肯定してやりたくなる。
ま、まぁ、その。お母さんのいう事も、あながち間違いではないというか何と言うか‥‥
健康な男の子は、常に助平な事を脳味噌フル回転で思考し続けているからこそ健康な訳で‥‥
だからそう言った意味じゃカリンのお母さんのいっている事もあながち間違いじゃないと‥‥
そんな気がしないでもないような気がするようなしないような‥‥
て、ああもうっ！　俺は一体、何が言いたいんだ！
【花梨】
そぅ。それならやっぱり、お母さんのいう事は正しい
【花梨】
ちーちゃ、子作り‥‥
いや、だからな、俺が言いたかったのは‥‥
“そういう事”はある程度、互いに時間をかけて、恋愛感情をもっともっと育んでいってからだと
（何いってるんだよ俺。まるで馬鹿みたいだ）
【花梨】
ちーちゃは私の事が好きじゃないんだ‥‥
しゅんとされてしまった。
違っ！　何言ってるんだよ！　嫌いな訳ないだろ！？
そんな事、一言も言ってないっ。
【花梨】
‥‥じゃあ私の事、好き？
それはもう‥‥大好き、だぞ
自分で言っていて恥ずかしくなった。思わず俯いてしまう。
【花梨】
そぅ‥‥
そんな俺に釣られたように、薄っすらと頬を染めてカリンも俯く。
（う〜ん。何だかなぁ‥‥）
【花梨】
‥‥それならやっぱり、問題はない。私もちーちゃの事が、大好き
言ってカリンは唐突に制服のボタンを外し始める。
ちょ、カリン！？
そんな突然っ。
【花梨】
私はちーちゃの事が好き。大好き
【花梨】
だからちーちゃになら、何だって許してあげる
カリン‥‥
何で‥‥カリン。無防備すぎるよ、君は。
なあカリン。本当に、“子作り”が―――セックスがどんな事なのか、分かってるのか？
【花梨】
‥‥んぅ。分かってる、つもり
【花梨】
男と女が性交渉をして、子供を授かること
だからその“性交渉”の方法をちゃんと理解して―――
【花梨】
ちーちゃ
そこでぴしゃりと。有無を言わせぬ強い調子で俺の名を呼ぶ。
【花梨】
私、今日はちーちゃと、ちゃんとした恋人になる覚悟を決めて来た
【花梨】
だからちーちゃ‥‥私に色々、教えてほしい。私を、本当にちーちゃのモノに、してほしいの
‥‥
真っ直ぐに俺の事を見つめるその瞳。
相変わらず何を考えているのかそれだけでは良く分からない、そんな瞳。
‥‥‥‥
‥‥分かった。負けたよ
カリンがそこまで言うのなら、理解しよう。
そしてこの世間知らずのお姫様に少しだけ、教えてあげよう。
君が“ソレ”に対してどんな幻想を抱いているかは知らないけれど‥‥。
きっと“ソレ”は、君が想像しているような、そんな素敵な事じゃないはずだから。
カリンがそこまで言ってくれるなら、俺も覚悟を決める
【花梨】
んぅ
でも、カリン‥‥途中でイヤになったらちゃんと言うんだぞ？
だから幻滅しないよう。傷つけないよう、慎重に教えてあげよう。
君にはまだ“こういう事”は早いんだって、教えてあげよう。
俺に遠慮なんかしなくていいから、もしほんの少しでもイヤな事があったら‥‥
【花梨】
うぅん。大丈夫。イヤな事なんて、ないから
‥‥そうか
‥‥それじゃ、目、瞑って
そっと両目を閉じたカリン。
キスするぞ
【花梨】
ん‥‥
俺はそんなカリンの小さな唇を、ついばむようにして奪った。
唇と唇が触れ合う淡い感触。唇を離す。
【花梨】
ちーちゃ‥‥
もう終わり？　とでも言いたげに小首を傾げるカリン。
俺はそんなカリンの頬に手を添え、もう一度唇を奪う。
今度は互いの唾液を交換できるほど深く。
【花梨】
あ、んっ――ちゅ‥‥んぅっ‥‥っ
【花梨】
ぷはっ‥‥けほけほっ
少し強引にし過ぎたろうか。
ごめんな。イヤに‥‥なったか？
【花梨】
うぅん。全然。とっても、胸が温かくなった。ちーちゃの匂いがした
胸に手を置き、ふっと微笑むカリン。
【花梨】
キスをするのは、とっても好き、みたい。いまのはちょっと、驚いたけど
そうか‥‥
短く言って、俺はもう一度その唇を奪う。
【花梨】
ん‥‥んっ
第九章「お姫様はちょっとふしぎ」最終節〜新しい日々〜
翌日。俺達はさっそくカリンの父親に連絡を入れる事にした。
カリン、もし何かあったらすぐに代わるんだぞ？
【花梨】
んぅ。ありがとう、ちーちゃ
カリンはベッドに俺と並んで腰掛け、そして鞄から携帯電話を取り出した。
【花梨】
でも、大丈夫。自分の気持ちは自分で伝えられるようにならないと、ダメだから
おお、偉いぞ―――って。な、何だその‥‥携帯？
【花梨】
んぅ？
花梨が取り出したのは、今や国民の殆どが持っている携帯電話。
ただ、アンテナ部がちょっと太めで見た事の無い企業のロゴが付いている。
【花梨】
これは衛星から直接電波をキャッチできる、衛星携帯電話
衛星って‥‥会社潰れてなかったっけ？
【花梨】
これはステイツから持ってきた。だから使える。通話範囲は地球
【花梨】
天ヶ原寮は、普通の携帯電話だと圏外の場所だけど、これを使えば問題なく通話可能
ちょっと得意げに話してくれるカリン。
なるほどねえ‥‥
きっと英駿院からネットに接続する時もこの端末を使っていたに違いない。
【花梨】
ちーちゃも欲しい？　家に使ってないのが幾つかある
でも英駿院は携帯の持ち込みが禁止じゃなかったっけ？
【花梨】
こっそり
や、それはマズイじゃろ。
またいつかな。本当に必要になったら言うから。その時はよろしく、という事で
【花梨】
そぅ‥‥ちーちゃとお揃いになれるチャンスだったのに。残念
頬を膨らませ、少しだけ拗ねたような顔を見せるカリンだった。
お揃いってのに拘るんだったら、何も携帯じゃなくても良いと思うぞ
―――と。カリンの頭を軽く撫でてやったところで。
さて。そろそろ本題に入らないと
いつまでもこんな話をしてもいられない。
今はやらなければならない事がある。
【花梨】
んぅ‥‥
逃げてばかりでは何も解決しない。カリンの父親に俺達の気持ちを伝えなくてはならない。
伝えるべき事は一つだ。
帰国はしない。カリンは父親と母親、どちらにもついては行かない。ここに居るのだと。
どんな事があろうとも、その決意は変わらない。
そう、伝えなくては。
【花梨】
すぅ〜、はぁ〜っ
父親と話すのに緊張しているのだろうか。
カリンは携帯電話を胸に抱き、深呼吸を繰り返す。
‥‥
俺はそんなカリンの手を握ってやる位の事しかできない。
【花梨】
それじゃ、電話、する
カリンは覚悟を決めたのか、決然とした口調で言う。
ああ、頑張れ
俺は小さく頷いて返した。
カリンは自分の携帯電話を軽快に操作し、そして耳に押し当てた。
聞こえるコールは‥‥二回。
【花梨】
ジョシュア。花梨です。少し、お話が
【花梨】
うん。この前話した帰国の件について‥‥
【花梨】
そぅ‥‥うん
流石に相手の声は聞こえない。
相槌を打つように頷く花梨の声だけが、俺の部屋に響く。
【花梨】
忙しいのは分かってる。でも‥‥
【花梨】
聞き分けてくれって、ジョシュアはそればっかり！
【花梨】
そんな‥‥
花梨の声が沈む。
膝の上に置いた手が微かに震えていた。俺はそこに自分の掌を重ねる。
【花梨】
我侭なんかじゃ‥‥違う、私は、どうしてもここに‥‥
【花梨】
それは‥‥ごめんなさい。でも‥‥
【花梨】
んぅ‥‥
言葉が徐々に弱くなる。
いつもは無表情な花梨の瞳に、濡れた光が見えた。
───限界だ。
俺はそう判断して、携帯を持つ手を掴んだ。
【花梨】
あ‥‥？
（カリン、代わってくれないか？）
俺は震えるカリンの手に触れたまま、囁くように言う。
【花梨】
ちーちゃ‥‥
（大丈夫。きっと上手くやるから）
【花梨】
‥‥
一瞬の沈黙と逡巡。
【花梨】
んぅ‥‥分かった
頷いて、花梨はおずおずと俺に携帯を渡してくれる。
【花梨】
ごめんね、ちーちゃ
【花梨】
私、結局なにも、言えなくて‥‥
そんな事ない。よくやったよ。頑張った
俺はカリンの頭を軽く撫でてやりながら、渡された携帯を握り締め―――。
（俺は決めたんだ。カリンをどこにも行かせないと）
覚悟を決めて、携帯を耳に当てた。
【ジョシュア】
花梨、聞いているのかい？　時間が惜しい。もう切るよ
待ってください‥‥お電話、代わらせていただきました
【ジョシュア】
‥‥誰かな？
はじめまして。カリンさんと同じ学園に通わせてもらっています、月城千秋と申します
【ジョシュア】
‥‥
沈黙。
【ジョシュア】
‥‥何の用かな？　月城なんて名前は娘から聞いた事も無いが
カリンさんには『ちーちゃ』と呼ばれている者です
【ジョシュア】
チーチャ‥‥さて？　記憶に無いね
花梨を見ると、黙って首を横に振られる。
【ジョシュア】
そもそもエイシュンインは男子の殆ど居ない学園だと聞いていたが？
俺‥‥じゃなくて、自分は今年になって転入してきたので
【ジョシュア】
ふうん？
探るような声。
しかし、それも当然かもしれない。
何日も余所の家に厄介になっている娘から連絡があって、それから男に代わったりすれば。
【ジョシュア】
それで‥‥君は私に何の用があるのかな？　今は娘と話をしたいのだが
その話というのは、カリンさんの帰国の件について‥‥ですよね？
【ジョシュア】
そう。なかなか聞き分けてくれなくて困っている。君からも是非、説得して貰いたいのだが‥‥
それは出来ません
【ジョシュア】
‥‥‥‥
相手は一瞬押し黙った後に、短く吐息が漏れる。
その音は俺には『やれやれ』と呟いているように聞こえた。
【ジョシュア】
どうして出来ないのか、理由を尋ねてもいいかな？
もちろん───それは彼女がそう望んでいないからです
カリンは自分の意志でここに居たいと、本国へは帰りたくないと言っています
それはあなたも御存知の筈だ
【ジョシュア】
確かに、花梨がそう言っているのは聞いた。しかし───その我侭を許す訳にはいかない
これは我侭なんかじゃなくて！
【ジョシュア】
違うというなら納得の行く説明をくれないか？　そうでなくとも時間が無いというのに‥‥
強い焦りが混ざった台詞。
時間が無いというのは‥‥？
【ジョシュア】
残念だけれど、それは部外者の君に話す事は出来ない
【ジョシュア】
ただ、分かって欲しいんだが、これは彼女の為でもあるんだ
【ジョシュア】
なのに、花梨は『イヤだ、残る』と駄々を捏ねてばかりで‥‥どうすればいいんだ
【ジョシュア】
‥‥すまない。そういう訳で娘に代わってくれ。もう一度話をさせて欲しい
話をして‥‥どうするんですか？
【ジョシュア】
無論、花梨には家に戻って貰う。それからすぐに支度をしてステイツへ戻るんだ
でも、それはあなたの都合なのでしょう？
【ジョシュア】
‥‥‥‥
相手は再度沈黙する。
カリンには我侭だと言っておきながら、自分の都合だけを押しつけるのはフェアじゃないのでは？
【ジョシュア】
‥‥‥ロジックは君達の民族が苦手とする部分だと思っていたが
そちらの流儀に合わせたまでの事。それより聞かせて下さい
時間が無いとはどういう事です？　急ぐ理由は何なのですか？
せめてカリンが英駿院を卒業するまで待ってはくれても良いんじゃありませんか？
【ジョシュア】
‥‥これは花梨の為にやっている事なんだ
質問には答えず、花梨の父親はそう応じた。
【ジョシュア】
私は父親として、彼女を守り、育てる義務がある。それを他人に非難される謂われは無い
しかし‥‥
【ジョシュア】
反論をするというなら、君は花梨に対して父親以上の権利を主張出来るのか？
ロジックで切り替えされる。
何となく、俺は電話の向こうに居るジョシュアという人間が分かってきた気がした。
この人は───勝手だ。
自分の都合を相手に押しつけて、しかもその責をシステムに背負わせている。
娘の意見など、最初から聞く気が無い。自分の意見を押し通す事しか考えていない。
【ジョシュア】
君に何が出来る？　父親以上の責任を君は持っているというのか？
それは‥‥
そんな物は自分には確かにありません
【ジョシュア】
そうだろう。ならば‥‥
しかし！
あなたに出来ない事を自分はしています
【ジョシュア】
何かね？　それは
常に隣に、居てやる事です
何でもない日常を共有しあう事が、俺には出来ます
そういう“当たり前の幸せ”を、当たり前に共有できる世界に、俺達は出来る事なら住んでいたいと、そう望むから。
だからお願いだ。聞き入れてほしい。俺達の想いを‥‥。
【ジョシュア】
その望みを守る為に私とて努力している。部外者にそう言われるのは心外だ
願いは、冷たい声に拒絶された。
【ジョシュア】
明後日にそちらへ迎えを出す、と娘には伝えてくれ
そんな‥‥
【ジョシュア】
君が花梨の友人として言ってくれているのは分かる。しかしこちらにも事情がある
【ジョシュア】
時間が無いんだ‥‥と、申し訳ないが、急用が入った。これで切らせて貰う
ちょ、ちょっと！！
こちらが異議を伝えるより早く回線は切られた。
もう携帯からは虚しい断絶音しか聞こえない
【花梨】
ちーちゃ‥‥
‥‥すまん
通話を切ってから俺はカリンに詫びた。
【花梨】
だめ‥‥だった
ああ
それに明後日に迎えを出すって‥‥
【花梨】
あさって‥‥
呟きは悲壮そのものの音。
【花梨】
やだよぅ‥‥
俺だって
小さな身体を抱き締めて、俺はその背をそっと撫でる。
花梨の父親がああも頑なな人だとは‥‥。
事情も言わないのでは、こちらとしても話し合いの余地が無さ過ぎる。
（時間が無い‥‥か）
一体、何の時間が無いというのか。
部外者には話せない事情は何かあるという事なのか？
ふぅ‥‥
俺はベッドに身体を横たえたまま、呆然と見慣れた天井を眺めていた。
‥‥
あれから何度もカリンの父親と連絡を取ろうとしているが、繋がる気配は一向にない。
既に一日が無駄に過ぎてしまって、もう今は午後。
（俺は結局、なにも出来ないままなのか‥‥）
ジョシュアの携帯は常に電源が切られている。冷たいオペレーターの声を繰り返し聞かされるだけだ。
そうして結局状況は何も変わらず‥‥無駄に時間を消耗して行くだけ。
自分の無力さをただただ痛感させられる。
はぁ‥‥
ため息。
ああ、何だか嫌な気分になってきた。
こうして一人で悶々と考えていても意味がない。
一人で居るとどうしても、思考のベクトルが卑屈なモノになってゆく。
‥‥カリン、何してるかな
何となくカリンの顔が見たくなった。
ん？
リビングに降りると、そこにはカリンといなほ。そしてさくらさんが居た。
三人は揃って黙り込み、真剣な顔つきでテレビを食い入るように見ていた。
（ニュース‥‥いや、何か報道系の特番かな）
テレビ画面中央に映る女性キャスターが、事務的な口調でなにやら喋っていた。
‥‥さくらさん、皆で何を見てるんですか？
俺は一番近い位置に立ったまま、テレビを見つめていたさくらさんに問いかけてみた。
【さくら】
あ、千秋さん。丁度いまからお呼びしようかと思っていたところです
え？
俺の声に振り向いてくれたさくらさん。その顔にいつもの笑顔はなかった。
何となく、嫌な予感がした。
何かあったんですか？
【さくら】
ええ、それが‥‥
チラリと、さくらさんはテレビ画面に視線を戻す。
【さくら】
少しばかり大変な事になってしまったみたいで‥‥
大変な事？
一体なんだろう。
俺は再びテレビ画面に注意を戻した。
画面に映るキャスターの声に、耳を傾ける。
【キャスター】
今回、買収の危機に立たされているのは、世界最大シェアを誇るコンピューター企業ＩＢＣ
【キャスター】
ＩＢＣの株式はリベリティに、現時点で既に２０％以上取得されていると発表があったばかりです
【キャスター】
リベリティは、これまでにも数々の企業買収を行なってきた事でも有名で―――
ＩＢＣの株式を買占め‥‥？
これってもしかして‥‥
【花梨】
ジョシュアの会社
そこまで黙ってテレビを見ていたカリンが応えてくれた。
だよ、な‥‥
画面に映るキャスターが、まるで鸚鵡のように同じ台詞を繰り返す。
【キャスター】
長きに渡り名実共に業界のトップを走り続けてきたＩＢＣ買収は、全世界に衝撃を走らせています
【キャスター】
現在は両陣営のディベートが行なわれておりますが、こちらは動きがあり次第、お伝えしていきます
どうやらニュースは海外の速報を同時通訳で流している物らしい。
俺はふと、思う。
（もしかして‥‥花梨の父親が焦っていた理由ってこれだったのか‥‥？）
そしてテレビ画面はシーンを変えた。
（これは‥‥？）
映し出されたのは、まるで学校や会社の会議室の様な一室。
そこには多くの記者達がぎゅうぎゅうとひしめき合っていた。
【キャスター】
役員同士のディベートが終わり次第、こちらの部屋で両企業役員による記者会見が行なわれます
【キャスター】
こちらも動きがあり次第、現地より中継でお送りいたします
なる程‥‥この部屋から全世界に向け、今回のマネーゲームの勝者と敗者を発表すると、そういう事らしい。
このリベリティって、カリンは知ってるか？
【花梨】
んぅ。テレビ局とか映画会社を持ってる、一大メディア産業集合体
【さくら】
より正確には、『リベリティ・コーポレーション』がそうですね
【さくら】
今回の買収劇で表に立っているのは、そのグループが保有するファンドグループです
【いなほ】
ファンド‥‥というと、投資信託？
【さくら】
ええ。多くの顧客から資金を集め、それを運用する営利団体。株式運用はその柱の事業ですね
つまり、この手のマネーゲームはお手の物って訳か‥‥
【花梨】
多分、この買収は今後のグループ拡大を狙った囲い込みだと思う
【さくら】
でしょうねえ。リベリティといえば、一大メディア王国
【さくら】
ソフトが揃っているならば、次に目をつけるのはハードの会社という戦略なのでしょう
【さくら】
ゆくゆくは、その両輪を使って市場を囲い込む‥‥そんな計画が想像出来ます
【いなほ】
スケールの大きな話だねえ
庶民には想像も出来ないな‥‥ところで、買収の進行具合はどうなってるんです？
【さくら】
そちらは‥‥あらら。大変ですね
丁度表示された、グラフでリベリティの株式買収度は‥‥既に２０％以上。
ＩＢＣの保有する株式を、リベリティが五分の一以上も買い占めているという、この状況。
もしかして、ＩＢＣにとってこれはもう絶望的―――なんじゃ、ないのか？
【花梨】
んぅ。きっと正攻法じゃよっぽどの事がない限り、ＩＢＣに勝ち目はないと思う
ＩＢＣの危機を伝えるテレビ画面を見つめながら言うカリンは、極めて冷静だった。
なぜかこっちの方が不安になってくる程に。
カリン、良いのか？　このままじゃ、拙いんじゃないのか？
そう言う俺に、カリンは『どぅして？』と小首を傾げ、俺を見上げる。
【花梨】
‥‥このまま放っておけば、ジョシュアの会社が潰れて、私は帰国しなくても良いかもしれない
【花梨】
だからどうなっても私は、構わないの
カリンはまるで他人事の様に言う。滔滔と。
【花梨】
それにこれは大人達の世界の問題。私がどうにかしようとしてどうにかなる様な問題じゃ、ないから
それは‥‥
そうだけど。その通りだけど‥‥。
でも、このままで本当に、良いのか？
何か大切な事を、忘れてやしないか？
更にテレビは買収の計画について、ニュースを重ねていく。
アナリストが様々な事例から、今回の未来予測をシュミレートした結果は‥‥。
【いなほ】
大変！　過半数の株を取得した段階で、緊急株主総会を開催して、役員を総取り替えしちゃうって！
【花梨】
！！
お、おい、それはマズイぞ。そんな事になったら花梨の父親は‥‥
【さくら】
解雇、という事になるでしょうね。そしてリベリティから役員が派遣され、会社の実権が握られる
【いなほ】
もしそうなったら‥‥
少なくともカリンがこれまで同様の生活レベルを維持してゆく事は、困難になるだろう。
いまのカリンにとっての日常は、父親が大会社の役員であるという、社会的地位があってこそ成り立っていた生活だ。
むろん、以前の肩書きを使えば新しい仕事はすぐに見付かるだろうが‥‥。
それでも一朝一夕で今と同じレベルでの成功を収める事はないだろう。
だからもし‥‥。
（もしジョシュアの会社が買収されてしまった時。その後のカリンはどうなるんだ‥‥？）
【花梨】
ちーちゃ‥‥？
俺はよっぽど難しい顔をしているのだろうか。
これまで一切感情を表さない無表情でテレビを見ていたカリンが、急に不安そうな顔で俺を見ていた。
―――やめよう。今後の事なんて。まだ決定してもいない未来の事なんて、心配しても始まらない。
重要なのは、これから俺達に一体何が出きるのか、という事だ。
（考えなくては。このままじゃダメだ。諦めたらダメだ。考えろ。いま、俺達に出来る事はないのか‥‥）
‥‥
そこでふと、カリンの膝の上に置かれていたノートＰＣに気が付いた。
いつもカリンが持ち歩いている、次世代コンピュータと繋がっている機械。
なぁカリン
【花梨】
んぅ？
バカバカしい考えかもしれないんだが‥‥例の次世代コンピュータで証券取引を邪魔って出来るか？
【花梨】
邪魔？
ベストはＩＢＣの株価を操作して買収出来なくする事だが、そこまでは望まない
せめて多少なりとも時間を稼げれば、状況が好転する事もあるんじゃないかと思うんだが
以前、カリンは見事な腕で教室中のＰＣをハッキングした。
それは本当に、何の知識もない完全な素人考えだった。
でも俺にはそれ位しか思いつかず。そんな提案しかしてやれず‥‥。
【花梨】
‥‥
俺の言葉に俯いて。カリンは何かを考え込んでいるようだった。
そして小さく、呟いた。
【花梨】
‥‥やろうと思えば、出来なくもない‥‥かもしれない
本当か！？
【花梨】
んぅ‥‥でも、とってもとっても、難しい
【花梨】
相手の防御プログラムが並じゃないのは当然だし‥‥下手をしたら逆探知だってされかねない
【花梨】
学園で先生のパソコンをハックするのとは、訳が違いすぎる話だから
それでも、やってみないとどうなるか分からないだろ？
どんな結果だろうと、やらないよりは、ましだろう？
それにこのままじゃ、どっちにしろ何も変わらない
【花梨】
でも‥‥
カリンは再び何かを考え込むように俯いてしまう。
‥‥
いまのカリンに俺は何を言ってやれるだろう。分からない。
だけど、いつものように安っぽい言葉なら幾らでも掛けてやれる。
カリン‥‥これは確かにカリンの言うとおり、俺達には遠すぎる“大人の世界”の出来事だけど
それでも、完全に俺達が“部外者”である話でもない。そうだろ？
【花梨】
ちーちゃ？
だから出来る限り、足掻いてみないか？
【花梨】
あがく‥‥？
ああ。だってこのままじゃ、カリンと離ればなれになるかもしれないんだし
【花梨】
あ‥‥
カリンは言葉を失う。呆然と、俺を見る。捨てられ置いていかれた子猫の様に。
その視線に、少しだけ胸が痛んだ気がした。
（‥‥卑怯な言い方だけど、でも）
だけど俺は、カリンに何もしないでいて欲しくなかった。
カリンが俺の前から居なくなってしまうのは、嫌だった。
だからさ。出来る事を出来る時にやってみよう。きっと何とかなるさ
もしダメだったとしても、後悔だったら行動した後にすれば良い
そんな安っぽすぎる言葉を投げ掛けてやる事しか出来ない自分が少し、悔しい。
【花梨】
‥‥
【花梨】
んぅ。分かった‥‥やってみる
だけどカリンはこっくりと、頷いてくれた。
カリン‥‥
『ありがとう』と礼を言いかけたところで、カリンが言う。
【花梨】
でもこれは、ジョシュアのためじゃない
ん？
【花梨】
私はここを離れたくない。ちーちゃと、離れたくないから
【花梨】
だから私は、自分の居場所を護るために、ハゲタカ狩りをやるの
うん
決意の表情で俺を見上げるカリンの頭を、撫でてやる。微笑んで。
頑張れ。頑張ってくれ。カリンにならきっと出来る
‥‥それで俺は何をすれば良い？　何か俺に手伝えることがあれば‥‥
【花梨】
イイ。ちーちゃは側に居てくれれば、イイ。それだけでとっても、頑張れるから
言ってカリンはパソコンの電源を入れた。
‥‥‥‥。
‥‥‥。
‥‥。
【いなほ】
ねぇ、さくらさん
【さくら】
はい。何でしょうか、いなほ様
【いなほ】
ハッキングだなんて‥‥何だかとってもイケナイ匂いがするよ
【いなほ】
このままだと犯罪結社カテイカーの誕生になっちゃうかも‥‥
【さくら】
あらあら。恰好良いのか間抜けなのかいまいち分からないネーミングですね☆
【いなほ】
うぅ〜、これは理事として止めたほうがいいのかな？
【さくら】
さ〜どうでしょう。これはなかなか困った問題ですわね
【さくら】
ですけど‥‥こういう事も、時と場合によって目を瞑ることが出来れば、それはそれで及第点です
【いなほ】
う、うん。そうだね。その通りだね。さくらさんの言うとおりだよ
【いなほ】
見てない見てない。私は何にも見ていないー
あちらはあちらで、妙な感じに盛り上がっていた。
【花梨】
‥‥
カリンがノートパソコンに向かい始めてから早数時間。
リビングには鬼気迫る緊迫感が張り詰めていた。
【いなほ】
なんだか‥‥すごいね
ああ‥‥
【いなほ】
私たち、何にもやる事ないね‥‥
そうだな‥‥
【花梨】
‥‥
カタカタカタカタカタカタカタカタ。
カリンは物凄い勢いでキーボードを叩く。
ノートパソコンの画面に無数のウインドウが現れては消えてゆく。
意味の理解できない難解な記号の列が上から下へと、下から上へと、流れてゆく。
（うぅ〜ん。目がチカチカするな）
それらを目で追うのさえ、俺にとっては困難だった。
そしてカリンはいま、会社そのものではなく“証券取引所”のコンピュータにアクセスしようとしているらしい。
何でも株式や債券などを取り扱っているのは会社そのものではなく、この“証券取引所”を仲介に挟み、取引は行われるのだという。
カリンはいま“正攻法ではない方法”で、取引所のコンピュータにアクセスしようとしている。所謂ハッキングだ。
普通にＰＣの電源を入れるくらいの事しか出来ない俺にはもう既に、未知の領域だった。
‥‥良い子な大きなお友達は決して真似しちゃいけないぜ？
【いなほ】
？　ちーちゃん、なに言ってるの？
いや、何でもない
ちょっとした注意点ってヤツだ。気にしないでくれればあり難い。
（まぁ何にしても、本当、手伝ってやれる事が何もないな）
こんな事ならもっと真剣にパソコンの勉強をしとくんだったか‥‥。
そんな今更なことを思いながら、俺はつけっぱなされたテレビを眺めるしか出来ないでいた。
【いなほ】
ほへ〜‥‥私、ドラマと映画以外のテレビ、こんなに見たの、始めてかも〜
【いなほ】
何だか頭が痛くなってきちゃったよー
お前はもう少しニュースや新聞をチェックする習慣を身に付けた方が良さそうだな
【いなほ】
へぅ〜‥‥
二人で眺めるテレビ画面には、まだ特に大きな動きはない。
番組は空いた時間を埋めるように、両会社の現在に至るまでの足跡をドキュメンタリー的な演出で放映していた。
【さくら】
皆様、お茶を入れましたので一息入れませんか？
振り返ると、さくらさんが人数分のティーカップを乗せたお盆を持って、厨房から出てくるところだった。
あ、貰います
手持ち無沙汰で困っていたところ。丁度良かった。
【いなほ】
私も飲むー‥‥うわっち！　ふーっ、ふーっ
【さくら】
花梨さんのはこちらに置いておきますね
【花梨】
ん‥‥
ＰＣの画面から目を離さないまま、さくらさんに短い返事を返す。
キーを叩く手は一切休めない。
【さくら】
‥‥私はパソコンには詳しくないので分かりませんが、この調子だと上手くいきそうですね
怒涛の勢いでキーを打つカリンに圧倒されたらしいさくらさん。
【いなほ】
うん。カリンちゃん頑張ってるもん。このままスパーっと問題解決、出来そうだよねー
ああ。そうだと良いな
“頑張ってる”ってだけで、物事が全部上手くいけばそれはそれで、良いのだが。
【さくら】
ですがしかし‥‥このテレビ番組、何だか見ていて少し不快ですわね
空になった俺のカップに紅茶を注いでくれながら、さくらさんはため息をついていた。
【さくら】
何だか相手の会社ばかり持ち上げて、ＩＢＣの事には殆ど触れなくなってきてますし‥‥
ええ。そうですね
さっきからテレビが映しているドキュメンタリー映像は、何となく相手企業を持ち上げるような内容のモノが多く構成されていた。
これじゃ、明らかに相手企業の方に肩入れしている人間が番組内に居るとしか‥‥
と。言いかけたところで、コマーシャルに入る。
は‥‥？
そして俺達は、理解する。
【さくら】
あ〜‥‥
【いなほ】
‥‥？？
『提供リベリティ』そんな文字が画面いっぱいに映し出されていた。
【いなほ】
ちーちゃん、これってどゆこと？
何だ、この茶番は‥‥？
【いなほ】
ちーちゃん？
（この番組も記者会見もすべて、相手側が仕組んだ“舞台”だと、そういう事か）
何の臆面もなく提供にその企業名を晒してくる辺り、そこにはリベリティファンドの必ず勝つという確信めいた自信をありありと感じられた。
何だか相手は、ＩＢＣを舐めきってますね
【さくら】
そうですね。確かに、そんな雰囲気ですね
正直少し、頭に来た。
ふざけたやり方だ。まるで本当の“ゲーム”でも楽しんでいるような、そんな気安さを感じなくもない。
（ジョシュアの事は好きになれないが、それでも‥‥カリンの事を抜きにして考えたとしても、何としてでもＩＢＣに勝ってもらいたい）
そんな気分になる。
だが。そんなにリベリティ優勢な状況になったとしても。
こちらにはＰＣ関連に熟練した姫がいる。
いま、奴らのふざけた自信を木端するために、死力を尽くしている。
（頼む、カリン。奴らに一泡吹かせてやってくれっ）
【花梨】
‥‥ダメ
え‥‥？
まるで俺の胸の内を読み取ったがごとくのタイミング。
カリン、いま何て？
【花梨】
ダメ。思ったよりも相手の防御が堅牢
【花梨】
もしかすると、証券市場の防壁に次世代型が配置されてるのかも‥‥
そんな！　だってそれは世界でも実用されてないって‥‥
【花梨】
報道がされてないだけで、研究は他でもやってる。もしかしたら既に実用機が存在している可能性も
そういえば、次世代コンピュータはその存在そのものが革命になる機械だと言っていた。
それを極秘裏に、世界中のハッカーが狙う場所に設置しておけば‥‥。
不意に、カリンがキーを叩いていた手をピタリと止める。
カリン‥‥？
【花梨】
このままじゃ、こちらの方が追跡を受けちゃう
【花梨】
足跡を消す作業に追われるばっかりで、ハッキングどころじゃない
【花梨】
これ以上続けるのは、とっても危険
それじゃ‥‥これで終わりって、事か？
【花梨】
んぅ‥‥
こくりと、憔悴した面差しで、カリンは頷いた。
【花梨】
しかたないよ‥‥だってこのままじゃ、皆に、学園に迷惑が掛かっちゃう‥‥
言って、カリンはＰＣの電源を落としてしまう。
【花梨】
それだけは絶対に、ダメだから‥‥
カリン‥‥
【花梨】
でもね、ひとつだけ分かった事がある‥‥最新情報
え？　最新情報？
【花梨】
そぅ。ＩＢＣの株がね、５分前リベリティに４０％以上、買い占められてた
４０％以上って‥‥
【花梨】
んぅ。この数字はもう、壊滅的。ＩＢＣは終わり。事実上の、倒産
【花梨】
この情報はすぐにでも、世間に広まると思う。その時点で、ＩＢＣの倒産はほぼ確定してしまうと、思う
そ、そんな‥‥
【花梨】
タイムリミット‥‥
俺達はこれまでカリンの怒涛のようなキー捌きに感心し‥‥。
てっきり事態はこちらに優勢なのだと、間抜けにも暢気にも、思い込んでいた。
それなのにもうダメだなんて。もう終わりだなんて‥‥。
寝耳に水、そんな気分だった。
どうにか、ならないのか？　他に何か手は‥‥
【花梨】
もう、どうしようもないよ‥‥出来る事は全部やったけど‥‥ダメだった
諦めたように目を瞑る。
【いなほ】
カリンちゃん‥‥
そんな‥‥ここで、終わりなのか？　本当に？　そんな馬鹿、な‥‥。
【さくら】
千秋さん。テレビが‥‥
え‥‥
さくらさんに言われてテレビに視線を戻した。
先ほどから暢気に流していたドキュメンタリーは中断され、テレビ画面の向こうは慌しく動き出し始めていた。
【キャスター】
た、たったいま動きがありました！　ＩＢＣ対リベリティによる世紀のマネーゲームに決着が付いたようです！
‥‥早いな。もう情報を掴んだのか
いや、リベリティと繋がっているのだから、情報が早いのは当たり前か。
さくらさん。もう良いです‥‥すみませんが、テレビを切ってもらえませんか？
【さくら】
え？　ですが‥‥
良いんですよ。何もＩＢＣの敗戦宣告をわざわざ聞く事はないですよ‥‥
悔しいが、俺達は負けたのだ‥‥負けてしまった、らしいのだ。
いつまでも恨みがましくテレビを見ていても意味はない。
【キャスター】
‥‥あ、はい。現場から中継が入ってきました。どうやら緊急記者会見がたった今から行なわれるようです
ディベートが終わり、勝敗が決した。
さながらこれから行なわれるのは、ヒーローインタビューとそんなところか。何て茶番。下らない。
【キャスター】
それでは、現場より中継で緊急記者会見の模様をお伝えいたします
もう良い。勝手にやっていてくれ。俺達はそれどころじゃない、のだから‥‥。
切ってください、さくらさん
【さくら】
そう、ですね‥‥分かりました
言ってさくらさんはリモコンを持つ。
そしてその先をテレビの液晶画面に向けた―――瞬間。
画面が‥‥変わった。
【？？？】
花梨ちゃ〜ん。見てるー？　お母さんだよぉ〜〜
途端。そんな間延びした声がした。
俺は弾かれたようにテレビ画面に視線を戻した。
【？？？】
うおぉ〜、眩しいぃ〜
フラッシュフラッシュフラッシュ。
会場に集まった記者達が、その人物にカメラの閃光を一斉放射していた。
画面は真っ白に染まり、何が起こっているのか分からない。
【？？？】
うわぁ〜。眩しいぃ〜、ヒリヒリチカチカ大変だぁ〜
そして怒涛のような閃光が止んだとき。その人物の姿が見えてきた。
【花梨】
‥‥うそ。お母、さん‥‥？
は‥‥お母さん？
【花梨】
お母さんだ！
カリンは叫び、そしてテレビ画面に駆け寄っていった。
ちょ、カリン‥‥っ
そこに立たれると画面が見えない。俺もその後に続いてテレビに駆け寄る。
【記者】
リベリティの役員の方ですか！？　こちらに一言お願いいたします！
記者の多くが無数のマイクを向けている。
だが渦中の人物はそれら全部を完全スルー。
【宙】
ん〜、日本のカメラはどこだろぅ〜。あ、発見！
【宙】
花梨ちゃん見てるぅ〜？　お母さんだよぉ〜
にっこりニコニコ、満面の笑み。マイペースな大振りでこちらに向かって手を振っていた。
【花梨】
お母さん‥‥
お母さんに名前を呼ばれて嬉しいのか。
カリンは、ほぅっと幸せそうな顔で破顔する‥‥ちょっと嫉妬。
って。そんな場合じゃない！
な、何でカリンのお母さんがこんな所に！？
まったくもって訳が分からんぞ！？
【記者】
こちらに！　こちらに一言お願いします！　リベリティとＩＢＣ、どちらが勝ったのですか！？
まだ勝敗の行方を知らされていないのであろう記者の一人が叫んでいた。
その様子に初めて“お母さん”は周囲の喧騒に目を向ける。
【宙】
ええっと〜。まず簡単に結果のみを報告させていただきます
こほんと一つ、咳払い。そしてにっこりと微笑んで。
【宙】
リベリティグループの中核企業は全て、私がたった今、逆買収してやりました。以上報告終わり。えっへん
‥‥‥‥はぁ？
しんと静まり返る会場。
【宙】
花梨ちゃ〜ん。そんな訳だからぁ。もう心配しなくってもオッケイだからねぇ〜
ニコニコニコニコ。素敵な笑顔で世界の全てを置いてけぼり。
周りの事などお構いなしに、こちらに向かって手を振っていた。
（ぎゃ、逆買収？　何を、言っているんだ、この人は？）
【記者】
そ、それは一体どういう意味ですか！？　詳細な説明をお願いいたします！！
【宙】
うぅ〜ん。これ以上、私の口からは何と言って良いやら分からない感じですねぇ
【宙】
詳しくはジョシュアからの公式発表を待っていてくださいねぇ〜
あははははは〜っと無邪気に笑うお母さん。
【宙】
それではぁ。私はお仕事が溜まって溜まってまいっちんぐなのでぇ、そろそろおいとまさせて頂きますねぇ
【宙】
花梨ちゃんラヴ！
こちらに向かって投げキッスなどかましていた。なんだこの人。面白れぇ。
【花梨】
ラブラブ‥‥
【記者】
ちょ、ちょっと待ってください！　貴方は一体どこの誰なんですか！？
【宙】
んん！　私の正体ですか！？
そこでお母さんは人差し指を唇の前に立て。そしてウインク。
【宙】
それはもちろん、禁則事項☆
あ、画面が切れた。
『放送上の都合により、このまま暫くお待ちください』
暗転した画面にテロップが流れた。
（‥‥危なかった。色々と）
しかし‥‥逆買収って。マジな話か？
と。待てよ？　つう事は、ＩＢＣは無事存続？
【さくら】
そういう事に、なるのでしょうか‥‥？
【花梨】
ちょっと待って。調べてみるね
再びＰＣを立ち上げ、カリンは何やら確認していた。
【花梨】
あ‥‥うん。ＩＢＣは無事
【花梨】
代わりにリベリティの株が、軒並み六割以上というとんでもない割合で買い占められてる‥‥ありえない
リベリティの株式を買い占めた法人名は『ＫＡＲＩＮ』
一体どんな会社だよ。思わず笑ってしまった。
【花梨】
どうやったらこんな事、出来るんだろう。しかもたった一人で
【花梨】
やっぱりお母さんは‥‥すごいな
まったく‥‥やれやれ。とんでもないお母さんだな
呆然とＰＣの画面を眺めているカリンの頭を撫でながら、俺は小さく嘆息した。
本当、とんでもない人だ。
全ての問題をたった一人で。そして平気な顔して片付けてしまった。
【花梨】
んぅ。私のとっても自慢の、お母さんだもん
にっこりと、母親譲りの素敵な笑顔で、カリンは微笑んでくれた。
【花梨】
私、大きくなったらお母さんみたいに、なりたいの
‥‥‥‥。
‥‥‥。
‥‥。
【いなほ】
カリンちゃんのお母さん。とっても美人さんだった
【さくら】
ええ。確かにそうでしたわ。どうなさったのですか、いなほ様？
【いなほ】
カリンちゃんも大きくなったら、あんな感じの美人さんになるのかなぁ？
【さくら】
そうですね。その可能性は十分ですわ。いまだってとっても可愛らしいですし☆
【いなほ】
こ、ここれはピンチだよぉー！　私も美人さんになれるよう、これから頑張らないと！
【いなほ】
じゃないとちーちゃんがっ、ちーちゃんが取られちゃうかもぉー！
【さくら】
（いなほ様。まだ諦めていないのですね‥‥）
【さくら】
（それとも、まだ千秋さんと花梨さんの関係に気付いていない？）
【さくら】
（な、嘆かわしいですわ、いなほ様っ）
そして夜。お母さんからメールがあった。
【宙】
『お母さんより花梨ちゃんへ』
【宙】
『いやぁ〜。お母さんもすっかり時の人だねぇ〜。ビックリだぁ』
【宙】
『何だかこれからいっぱいいっぱい、大変そう。だけどこっちの方はジョシュアと何とかしていくから、心配しないでね』
【宙】
『すれ違うこともあったけど、お母さんとジョシュアはそうやって今まで助け合ってきたんだもん。大丈夫だよ』
【宙】
『だから花梨ちゃん。ジョシュアの事はお母さんが上手く説得するから、花梨ちゃんは花梨ちゃんのやりたい事を一生懸命、頑張ってね』
【宙】
『それじゃ、またメールするね。お母さんより花梨ちゃんへ』
その短い文面を何度も何度も読み返した。
何となく嬉しくて、ちーちゃにも見せてあげたくなった。
私はちーちゃの部屋に走った。
夜。いまだ興奮覚めやらぬ中。カリンが部屋にやって来た。
【花梨】
ちーちゃ、これを見て
ん？
渡されたのはカリンがいつも使っているノートパソコン。
画面に映されているのは一通のメール。
これは、お母さんからのメール？
【花梨】
そぅ
【花梨】
お母さんがジョシュアを上手く説得してくれるって、そう言ってくれてる
【花梨】
私は私のしたい事を頑張りなさいって‥‥
そうか‥‥
いまさっきテレビ画面に映っていたカリンのお母さんを思い出す。
本当、色々な意味で面白い人だった。
思い出すと何だか少しだけ、可笑しくなる。
【花梨】
それでね、ちーちゃ。私、考えたの
ん？
【花梨】
私はね、いつまでもこのままじゃダメだって
【花梨】
ずっとお母さんに頼りっぱなしじゃ、イケナイんだって
そう言うカリンの瞳には、何か固い決意の様なモノを感じた。
【花梨】
だから私は私のやるべき事を、ちゃんとやらないとダメ
【花梨】
いつまでも、ココにいる訳にもいかないんだって、そう、思ったの
‥‥そうか
俺にはそう、頷くしかできない。
そうだな、確かに、いつまでもこのままじゃ、いけないもんな
この天ヶ原寮は確かにカリンの家だけど。カリンはもう、俺達家族の一員だけど‥‥。
だけどカリンの本当の“家族”は、ここには居ない。
カリンが本当に居るべき場所は、別に在る。
本当は絶対にどこにも行ってほしくなんて、ないけれど‥‥。
【花梨】
そぅ。いつまでも逃げてばかりじゃ、ダメだから
ここに居ると言う事は、逃げ続けているという事。
思い通りにならなかった事にそっぽを向いて、ただ見えないフリをしているだけ。
【花梨】
だから私はもう一度、ちゃんと自分の力でジョシュアと向き合わないと、ダメだと思う
そうか‥‥そうだな
ああ。それが一番正しいと、そう思うよ。
【花梨】
あのね‥‥ちーちゃ。私、ここに居られて幸せだった
【花梨】
さくらが居て、いなほぅが居て‥‥そしてちーちゃが居る
【花梨】
本当はずっとこのままで居られれば、それがイイんだけど‥‥
【花梨】
でも、私は―――
‥‥大丈夫
俺は何となくその先を言わせたくなくて。わざとカリンの言葉に先回りで応えた。
カリンがそれを望むなら、俺はそれを受け入れる。だから、行ってくればいい
【花梨】
そぅ‥‥
静かに、頷く。
そして‥‥。
【花梨】
‥‥ねぇ、ちーちゃ。最後にお願い、聞いてくれる？
再び見上げた視線は決意の眼差し。
お願い？
【花梨】
んぅ。ちーちゃ‥‥
【花梨】
私はね、ちーちゃをもう一度、感じたい
‥‥
【花梨】
それがいま、私の本当にしたい、事だから
そう言い、カリンの方からそっと唇を合わせてきた。
【花梨】
ん‥‥ちーちゃ、私のお願い、聞いてくれる？
ああ‥‥
俺にそれを拒む理由なんて、もうここにはなくて‥‥。
俺も、カリンが欲しい
俺はカリンを抱きしめる。
そして俺達は身体を寄せ合った。
う―――ん‥‥
枕元の目覚ましがけたたましく定時を知らせ、目を覚ます。
もうこんな時間か‥‥
乱暴に掌を叩きつけて黙らせる。
‥‥おはよう
特に誰に言うでもなく呟いて、俺はベッドから起き上がった。
俺は眠気のいまだ覚めやらぬ閉じた眼を擦りながら、机に置かれたノートＰＣの電源をＯＮにする。
はてさて。今日もブランチ前のひと時を、優雅にインターネットで食いつぶすとしましょうか
───カリンが天ヶ原寮を去ってから、俺はＰＣの勉強をし始めていた。
カリンが母親に近づこうとしたように。俺もほんの少しでもカリンに近づければと。
少しでもカリンと肩を並べられるような、そんな人間になれればと‥‥。
なんて。そんな事を思ったり思わなかったり。
ちょっとＰＣを扱えるようになったからって、それで何かが変わる訳でも無いんだがな
本当、俺という人間は単純だ。
まぁそれでも、一ヶ月も適当に触っていれば何となく基本的な操作法くらいは理解できてくる訳で。
若さって素晴らしいよな
ワンクリックに架空請求。ぼったくり業者に、ダイヤルＱ２国際電話。
いまではイヤンなサイトの悪徳かそうじゃないか位、ひと目で見分ける事だって余裕になった。
いやまあ、多少は授業料も払ったけど。
基本は無料サイトで取り敢えず満足しとくのが男ってもんだ。めくるめく妄想力
本当、若さって素晴らしい。
‥‥と。そんな事はいいとして。
まずはメールチェックだよな。忘れちゃいけない
メールソフトを起動させる。
ぐっは、なんじゃこりゃっ
ズラーッと並んだ新着メールの山、山、山っ。
はぁ、なんだよこれ。ん？　な、なに！　モロ見え動画だとぉっ！
それはそれは、なんとまぁ‥‥ちょっと興味がなくはないが‥‥削除削除、と
などと。スパムメールにいちいち反応しながら、俺は一通一通削除していった。
なる程ね。世の中、既にエロも保管するに紙媒体ではなくデータの時代と言うわけか
ビバＰＣ、ビューティフル動画‥‥‥‥ん？
そして数あるスパムの中にそれを見つけた。
俺はすぐさまそれを開いて中を確認した。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥‥そうか。
【さくら】
千秋さ〜ん。朝ごはんですよー。降りてきてくださーい
リビングから聞こえるさくらさんの声。
よし‥‥今日はちょっと早めに出ないとな
俺はＰＣの電源を切った。
【いなほ】
今頃カリンちゃんなにやってるのかなぁー。元気かなー
朝食の席。いなほがイチゴのジャムをトーストにたっぷりと塗りながら言う。
【いなほ】
ねぇちーちゃん。カリンちゃんが国に帰ってどれくらい経ったっけ？　一ヶ月くらい？
あー、どうだったかな。覚えてないな
俺はさくらさんに注いでもらったコーヒーに口をつけながら、わざと興味なさげに応えた。
【いなほ】
何それー。ちーちゃんちょっと冷たいんじゃないのー？　薄情者だー
【いなほ】
カリンちゃんが聞いたらきっとすっごく悲しんじゃうんだよー
【さくら】
いえいえ違いますわ、いなほ様
少しだけ意地悪な笑みを湛えたさくらさん。
【さくら】
本当は千秋さん、とってもとっても寂しいんですよ
【さくら】
あんまり寂しいものだから、あえてこんな素っ気ない態度を取っちゃうんですよねー。まぁ可愛い☆
‥‥誰がそんなこと
【いなほ】
へー、ちーちゃんそうなんだ。それじゃ、私が寂しくないようにしてあげようか？
は？
そしていなほがカリンの声色を真似て言う。なぜかとっても恥ずかしそうに頬を染め。
【いなほ】
‥‥ちーちゃ、どぞぅ？
ぶっ！
コーヒーを盛大に吹いてしまった。
【いなほ】
ね、ね、どうだった？　似てるでしょ？　何ならわたしも『ちーちゃ』って呼んであげよっか？
自慢げに胸を張るいなほ‥‥殺意が湧いた。
お前にそう呼ばれても不快なだけだから止めてくれっ。怖気が走るわっ
まるで痛々しい子を見るような目で睨んでやった。
【いなほ】
ひ、ヒドイ！　せっかく勇気出して言ってあげたのに！
そんなどうでもいい勇気を出してんじゃねぇ！
【さくら】
ほらほら、いなほ様、お口からパンのカスが飛んじゃってますわ。お行儀の悪い
さくらさんがまるで子供を叱りつけるような口調で言いながら、いなほの口元をハンカチで拭う。
【いなほ】
へぅ〜、ごめんなさぃ‥‥
しゅんとするいなほ。
ったく‥‥
そんな光景を嘆息交じりに見やる俺。
（なんつうか、平和だねぇ‥‥）
と。そこで、リビングの壁に掛けてある時計が七時前を指していた。
‥‥よし。そろそろかな。
ごちそうさまでした、さくらさん
合掌。
【いなほ】
ほえ？
【さくら】
あら、もうご馳走さまですか、千秋さん？
ええ、ちょっと今日は急ぐんで
早々に立ち上がる。
それじゃ、行ってきます。たぶん今日は早めに帰って来ると思いますから
【さくら】
分かりましたわ。気をつけて行ってらっしゃいませ
にっこりと微笑んださくらさんに軽く会釈し。
そして俺は鞄を持って背を向けた。
【いなほ】
えー！　ちょっと待ってよー！　一緒に行こうよちーちゃん！
悪い、今日はちょっと！
【いなほ】
すぐ食べ終わるから待っててよー！
ふむ。どうしたものか。
‥‥‥‥
よし。ここはアレだな。
あ！　ゴキブリ！！
【いなほ】
むむむ！　ゴキちゃんっ出現！？
【さくら】
いぃぃぃやぁーっっっっ！
【さくら】
なんでどうして現れるんですか！？　ちゃんと清潔にしてますのにぃー！
案の定リビングは大混乱に陥る。
俺はその混乱に乗じてリビングを後にした。
うむ。本日も晴天なり、ってか
まだ人の疎らな朝の市電乗り場でひとり、俺は待つ。
秋の香りはもう既に、凍える冬の寒さへと変わりつつあった。
遅いな‥‥
朝の冷気に張り詰めた空気に身を震わせる。
市電乗り場に設置されている時計をチラチラと見る。待ち人はまだ、来ない。
‥‥‥‥
空を、見上げる。
見上げた空はどこまでも青く、そしてどこまでも高かった。
―――“世界は広い”、か‥‥
俺は空を見上げたまま、思い出したように呟いた。
世界は広い。その意味について考える。
カリンの父親、ジョシュアがカリンに言っていたように‥‥確かにこの世界は広い。
途方もなく。途轍もなく。ともすれば永遠に。ただひたすらに‥‥広い。
まだ手の触れられる範囲内でしか世界を知らない俺達にとって、その広さは未だにもって未知数でしかないけれど。
そして目の前に広がりつつあるそれらが、自分達にとって一体どんな意味を持っているか。
正直な所、俺達には何一つ分かっていないんだろう。
それでも‥‥。
大丈夫
焦る事は無いんだと、俺は考える。
俺達にはまだまだ、時間があるから。人生は長い。だから今は焦ることなんてないんだ
と。
電車の発着ベルが鳴ると共に、俺の思考は止められる。
そして‥‥ひとつの電車が乗り場に滑り込んできた。
‥‥
一人、またひとり。ちらほらと車内から降りてくる人の中。
【？？？】
‥‥‥‥？
俺はその姿を見つけた。
俺とは反対側の乗り場に降りた彼女は、きょろきょろと、何かを探すように辺りを見回している。
【？？？】
うぅ〜〜〜〜
そんな彼女を見ていると、何だかちょっと意地悪してみたくなるけれど‥‥やめておこう。
俺は早足で反対側の乗り場に行き、背後から彼女に近づく。
よ。遅かったな
【？？？】
あ‥‥
振り返る。
【花梨】
ちーちゃ‥‥
そして俺の名前を呼んだ。
久しぶりに聞いたその声は、とても優しく耳朶をくすぐった。
お帰り、カリン。待ってたよ
【花梨】
ちーちゃ‥‥
彼女は俺を見て微笑んでくれる。
ちゃんと帰ってこれたんだな
【花梨】
んぅ‥‥やっと帰ってこれました
穏やかに微笑んだまま、彼女の唇が『ただいま』と囁いた。
俺はそれに微笑んで返し、そしてその手を握る。
一ヶ月ぶり感じた温かさに、なぜだか少しだけ胸が痛んだ気がした。
【花梨】
‥‥ちーちゃ、メール、見てくれたんだ。だから来てくれたんだよね？
ん？　ああ。今さっき見たよ。急だったんで驚いたけどな
【花梨】
んぅ。だって今、帰国したから。だからちーちゃには帰ってすぐ、メールした
そっか。取り敢えずご無事で何よりだ
俺はその小さな頭を撫でてやる。
で？　メールにあった事なんだけど‥‥
【花梨】
んぅ
今朝、カリンから俺のもとに届いたメール。
そこに記されていたのは、三つの事。
『たった今、帰国した事。そして七時過ぎの電車で乗り場に行くこと』
そして。
『俺に報告したい事が二つ、あるということ』
【花梨】
どちらから聞きたい？
ん？
【花梨】
良い報告と。そして良いか悪いかは、まだ決定していない、報告
【花梨】
先にどちらを聞きたい？
なんだよそれ。面白い言い方だな
思わず俺は苦笑する。
それじゃ、取り敢えず“良い”事が決定している方の報告を聞こうかな
【花梨】
ん。了解
こくりと頷く。
【花梨】
あのね、私、ちゃんとジョシュアと話して、説得、してきました。お母さんと二人で
おお？
【花梨】
だからね、私はもう無理して帰らなくてもいいよという事。ちゃんと三人で話し合ってそう決めたから
【花梨】
だから私は学園を卒業するまで、日本で暮らす
言ってカリンはどこか儚げに微笑んだ。
そうか。頑張ったな
言いつつも『あの人をどんな言葉でもってして説得したんだろう』と、少しだけ気になりはしたが‥‥。
【花梨】
んぅ‥‥それでね、ジョシュアが今度、ちーちゃと改めてちゃんとお話、してみたいって言っていた
う‥‥そうなのか
それは出来る事ならごめん被りたいところなのだが‥‥俺は何となくあの人が苦手だ。
ま、まぁ取り敢えずそれは置いておくとして
頭痛の種は出来るだけ先送りにしておきたい。
それで？　もうひとつの報告は？
【花梨】
んぅ‥‥ちーちゃ、驚かないで聞いてね？
そこで彼女の顔から笑顔が消える。こちらの顔色を窺うような視線。
【花梨】
実は―――――
発着ベルが鳴る。重要なところが掠れてしまう。
‥‥へ？　いま、何て？
そしてその時。俺の頭に再びこの言葉が過ぎっていた。
―――世界は広い―――。
故に何が起こるか予測は絶対的に不可能で‥‥。
【花梨】
えっとね‥‥ちーちゃ。よく聞いてね？
カリンは俺の耳元に唇を寄せて、先程聞き取れなかった言葉を告げた。
‥‥‥‥
だからまぁ、こういう事も、ある訳で‥‥。
え？　本当に？
一瞬、頭の中が真っ白になる。
【花梨】
んぅ‥‥
【花梨】
どぅしよう。どうしたらいい？
不安そうな瞳で俺を見上げるカリン。
良い事か悪い事かは俺次第と、そういう事か。なる程ね、理解した。
【花梨】
私、この事、まだ誰にも言えなくてなくて‥‥お母さんにも言えなくて
【花梨】
でもちーちゃに最初に言わなきゃって、そう思って‥‥
何故だかそれ一番望んでいた筈のカリンが、俺にその質問を投げ掛ける。
【花梨】
ねぇ‥‥ちーちゃ。ちーちゃの答えを、私に聞かせて
ん？
【花梨】
ちーちゃは‥‥どうしたい？　どぅしたらイイと思う？
ん〜‥‥そうだな
【花梨】
ちーちゃ‥‥
カリンは不安そうな顔で俺を見ていた。どこか少し、悲しそうな瞳。
‥‥
これから先の未来。どんな困難があろうとも。
俺は一度だって君にそんな顔をさせたくない。
君にはずっと笑顔で、側にいて欲しい。
それが俺の、君へ応える“答え”だ。
そんなものはもう既に、考えるまでもなく決定している。
だから俺は言った。
まずはみんなに知らせないとな。これからの事とか
極めてそれが何でもない事のようにあっさりと、言葉を継いだ。
【花梨】
え？　それって、どぅいう事‥‥？
ん〜、それはつまり、アレだよ。なんつうかさ‥‥
俺はそこで何となく、その台詞を口にするのが気恥ずかしくて、俯いてしまう。
【花梨】
ちーちゃ‥‥？
顔がちょっとだけ、熱かった‥‥‥‥意を決す。
‥‥だからカリン、学園を卒業したら、俺達‥‥‥‥けっ
【いなほ】
あー！　ちーちゃ〜ん！　やっと追いついたよぉー！
‥‥‥‥ぁのヤロウ
空気を読めない我が永遠の幼馴染みが小走りで追いついてきやがった。
なんつうか、一切合切ぶち壊し。
俺の男としての一世一代の告白シーンをどうしてくれる？
【いなほ】
へぅ〜、やっと追いついたよー
【いなほ】
さくらさんに身だしなみとかいつも以上に色々言われて、遅くなっちゃったよー
‥‥あっそう
さくらさん。出来る事なら後数秒、こいつを拘束しておいてほしかったです。
【いなほ】
そもそもちーちゃんが少しくらい待っていてくれれば―――って、あれ？
そこでやっと俺の隣に立つ人物に、いなほは気付く。
【いなほ】
もしかして‥‥カリンちゃん！？
【花梨】
んぅ。私。たった今、帰国しました
【いなほ】
うっわー！　さっき皆でカリンちゃんのお話をしていた所なんだよー！
【いなほ】
これって凄いねミラクルだねー！
【花梨】
みらこー
二人は両手を繋ぎ合って、きゃいきゃいとはしゃいでいた。実に女の子。眩しいくらいに。
【希】
あら、もしかしてそこにいらっしゃるのは南初瀬さんですか？
【花梨】
んぅ？
【晶】
あ、本当だ。姫が居るじゃないか。いつ帰国したんだい？
いなほに続いて希さんと晶まで、二人揃ってやって来た。
【希】
南初瀬さん。私、とっても心配していたんですよ？　急な帰国で何があったのかと‥‥
【花梨】
んぅ‥‥ごめんなさい。今度からちゃんと、そぅする
【晶】
僕も何かあった時は力になるからね。遠慮なく相談してほしいな
【花梨】
ありがとう。そして遅くなったけど‥‥ただいま
【希】
はい。お帰りなさい
【晶】
ん。お帰り
皆がカリンを囲んで楽しげに談笑している。
‥‥‥‥
何だか俺の姫を横取りされたような、そんな気分になったりならなかったり。
はぁ。なんだかなぁ
これじゃあもう告白どころの話じゃないよな。
【花梨】
ちーちゃ？
ううん。何でもない。何でもないよ‥‥
でも‥‥最後に。
（最後にもう一度だけ、偉そうなことを言わせて貰えるなら‥‥）
世界は―――俺達の知らないもので溢れている。広さとはそういう事だ。
それら一つひとつを、俺達二人は手を取り合って体験していければ良い。
そうやって二人の世界を少しずつ、広げていこう。
大丈夫。焦らなくたって大丈夫。
俺達にはまだまだ、時間があるから。
人生は長い。だからいまは焦ることなんて、ないんだ。
（それが“世界”に対する俺なりの“答え”だ）
君が隣で笑っていてくれるなら。俺はそれだけで頑張れるから。
ま、何だかんだと言いつつも、この先まだまだ色々と問題がありそうな予感だけど‥‥
【花梨】
んぅ？
そして、これからやらなくてはならない事も山積しているけれど‥‥。
でもま、今は取り敢えず‥‥
隣に並ぶカリンの小さな手を握り。
皆で学校、行っときますか
【花梨】
あ‥‥
そしてカリンが眩しいくらいに微笑んで。
【花梨】
‥‥‥‥うん！
【花梨】
ちーちゃ、大好き！
見上げた空はどこまでも青く、どこまでも高い。
俺達の世界は、これからまだまだ広がってゆく。
【いなほ】
ねぇカリンちゃん。さっきからずっとお腹押さえてるけど、どうしたの？　お腹痛いの？　大丈夫？
【花梨】
んぅ？
【希】
お腹が痛いなら、医務室で薬を貰った方が良いのでは？
【晶】
そうだね。それが良いよ。これから本格的に寒い季節になるし。体調管理はしっかりしておかないと
【花梨】
うぅん。大丈夫。お腹、痛くないよ
掌でお腹を優しく撫でる。
【花梨】
これは痛いんじゃなくて、お腹に今、小さな命が宿っているから
【いなほ】
へ‥‥ぅ？
【希】
‥‥はい？
【晶】
‥‥？
三者三様、固まっていた。時が止まる。
あ、あははは‥‥
俺の思考も混沌と停止する。考える事を放棄したい‥‥気分になる。
【いなほ】
‥‥そ、それって一体どういう事なの、かな‥‥？
【花梨】
‥‥言葉の通り。子作り、成功
そしてカリンは、きゅっと繋いだ掌に力を込めて、俺を見上げて微笑んだ。
【花梨】
私とちーちゃの、子供です
は、はは‥‥
笑いが乾く。
いやもう、なんつうか。慌てて取り繕うのも馬鹿みたいだ‥‥。
だけどせめて一言だけ、言わせていただこう。
カリン姫。出来ればそういう事は、公共の場で口にするのを控えていただければと‥‥
【花梨】
どぅして？　ちーちゃの子供と、ちがぅの？
いや、違わないけどさ。違ってもらったら困るし。
【いなほ】
うぅ、ぅうぅううぅっ
はっ！？
刹那、背後から漂う剣呑なオーラを察知した。恐る恐る、振り返る。
い、いなほ‥‥？
【いなほ】
ちーちゃぁぁぁぁん！　これってどーゆーことーっっっ！？
解き放たれるように、絶叫。
【いなほ】
ウソだって言ってよちーちゃん！　私は信じない！　信じないからねー！
【希】
こ、子供？　子供って、そんな───ええっ！？
狼狽する希さん。
【晶】
あっはははははは。ついにやったんだね千秋
【晶】
これは君のステータスからヘタレキングの称号を抹消しないといけないかな？
大笑いする晶。つか、いつの間にそんなモノを付けられてたんだ俺？
【いなほ】
その代わりにロリコン大王の称号を授けてあげるんだよー！　ちーちゃんの馬鹿ー！
ロリコンとは何だ！　ロリコンとは！！
【花梨】
ちーちゃ、心配しなくても、大丈夫
カリン？
【花梨】
私とちーちゃは同級生。だからロリコンではない
【いなほ】
そういう問題じゃなくてー！　うにゃー！！！
ああもう馬鹿、暴れるな！　カリンに何かあったらどうする気だ！
【晶】
いいねえ、千秋に父親の自覚が出てきている
【希】
そ、そんな！　まだ二人には早すぎ‥‥ああう〜！！
【花梨】
早い事は無い。お母さんが私を生んだのと同じ歳
花梨‥‥
見つめる瞳には安心と信頼と、それから揺るぎない自信が見て取れる。
【花梨】
今度から『ぱぱ』って呼んでいい？
【いなほ】
パパだめー！　ちーちゃんはちーちゃんなんだよー！！
ええい、お前は少し黙ってろっ！
【花梨】
ぱぱ、抱っこ
わわわ！
抱き付く花梨に、暴れるいなほ、それを見る上級生二人に、周囲の生徒。
騒がしいけれど、これ以上は無い程の幸せ。
【花梨】
大丈夫、きっとこれから上手くいく
今日と言う日もなかなかどうして、大いに騒がしくなりそうで。
第九章「ふたりの先輩」一節〜ちょっとした変化と秘密〜
英駿院にも秋の足音が近付きつつあった。
具体的には登下校時の気温、徐々に早くなる日没時刻、もうすぐやってくる衣替えという形で。
新学期の始まりは残暑がまだまだ厳しい頃だったが、ここ数日はその気配もすっかり消えてきた。
【いなほ】
一頃に比べると、ぐっと過ごしやすくなったねえ
その内、寒くなってきそうだけどな
【花梨】
寒くなるとお菓子が美味しくなる‥‥どぞぅ
【いなほ】
んー、今日は和風だね。頂きますマス☆
という事で、花梨姫が本日頬張っているのは、赤い箱でお馴染みの塩コンブ。我が国伝統の駄菓子だ。
【さくら】
ほうじ茶でございます
香り立つ湯気が嬉しい午後の一休み。
お重が片付けられたテーブルには人数分の湯飲みが並び、さくらさんが手にした大きな急須でお茶を注いでいく。
【希】
いい香り‥‥塩昆布に合うわね
【晶】
希さんは好きだよね。こういうのが
和モノだからか、普段は窘める花梨印の駄菓子タイムも今日は一緒に楽しむ流れだ。
（気が付けばあっという間に夏が終わってました、だな‥‥）
休み直前にあの合宿があったせいか、どうも夏期休暇は印象が薄い。
宿題やったり、いなほの相手をしたり、さくらさんの料理を食ったりしてる間に、夏はサクっと過ぎ去ってしまった。
歳を取ると月日の経過が早く感じられるようになるらしいが、これもそういう事なのか。どうじゃろ。
【花梨】
‥‥ちーちゃにも一枚進呈
考え事に耽りつつあった所へ、にゅっと差し出される塩コンブ。
有り難く頂戴しましょう
受け取って、噛み締めると程良い酸味が口の中に広がる。それを熱い茶で流せば後味サッパリの出来上がり。
【いなほ】
でも、カリンちゃんの駄菓子シリーズじゃ珍しく身体に良さそうな感じだよね。髪とか
【希】
毛髪の育成を促進するのはワカメじゃなかったかしら？
【晶】
どちらも海草だから効果的には似たような所に落ち着くんじゃないかな？
どうだろ。つーか、こうもドップリ味が付いてると、そういう効果は薄くなると思う
【いなほ】
そっかぁ。髪には効果ナシかぁ
【花梨】
ちーちゃ、ハゲの家系？
じじいがフサフサだからその心配は無い‥‥と思う。隔世遺伝でも出てこない限りだが
【花梨】
念の為にもう一枚‥‥食え？
いいのか？　もうだいぶ減ってるぞ
【花梨】
む
箱の中身を指摘すると、花梨姫の手が僅かに引っ込む。実に分かり易い反応だ。
さすがに貰いすぎになるしな。遠慮しとこう
【花梨】
‥‥ほっ
一安心したのか花梨姫は塩コンブの咀嚼スピードを上げた。はむはむと動く口元が実にプリチーだ。
やがて箱に詰まっていたコンブは消えて、花梨姫は懐からもう一箱を取り出す。
【花梨】
好評につき、追加で登場
【希】
たとえ昆布でも二箱目は駄目です
【花梨】
‥‥んぅ
【いなほ】
そのコンブさんはまた明日だね
【晶】
さすがにそっちの箱も食べると塩分の取りすぎになるだろうし
そうだな。食い過ぎは戒めるべし。だからこっちで預かっておこう
【花梨】
‥‥無念
未開封の箱は俺の手にそっと置かれた。後でさくらさんに渡して厳重に管理して貰おう。
【希】
‥‥さて、それじゃ私はそろそろ
【晶】
あ、もうそんな時間？
上級生二人が立ち上がる。つまり昼の時間はそろそろ終わりという事だ。
んじゃ解散か。次の時間は何の授業だったっけ？
【いなほ】
英語だよー。本日二回目の
【花梨】
英文法
【晶】
後輩の諸君、しっかり励むように
へいへい、分かってますよ副会長
【いなほ】
ういっす！　英駿院の理事として、気を抜かずに頑張るデスます！　もうすぐ理事会ですし！
【希】
ああ、もうそんな時期になるのね
【花梨】
理事会では、生徒の成績表も参考資料になるから、無惨な数字で参加すると恥に‥‥
【いなほ】
うぅ〜
【晶】
僕達はもう卒業するだけだから、気楽なモノなんだけどね
へえ？　となると二人は受験とかはしない？
【晶】
ふふ、実はそれこそが終わってるんだ。内部推薦のテストがこの間終わった所なのさ
【花梨】
英駿院からの進学は優先枠があり、成績上位者は都内の有名校なら選び放題のシステム
なんと！
さすがというか‥‥でも、それってある意味の裏入学に近かったり？
【希】
学力的な問題が発生しない程度の試験はありますから
【希】
むしろ問題があるとすれば‥‥
【いなほ】
？
【希】
‥‥予鈴だわ。行かないと
【晶】
では諸君、また‥‥あーっと、そういえば今日は家庭科部は無いのだよね？
【いなほ】
はい、そっちは明日なので！
【晶】
了解。じゃあね
【いなほ】
よろしくおねがいしまーす！
去りゆく二人にいなほが大きく手を振る。
【いなほ】
さあ、張り切って午後の授業に行くよ！
【花梨】
おー
いなほの場合、張り切るのは授業じゃなくて明日に向かって、な感じだな
【いなほ】
お馬さんの前に人参を吊り下げる感じなんだよ
いなほが笑い、俺達の先に立つ。
何だかんだで、いなほは自分から進もうという気概を見せる事が多くなってきた。
これも理事職という責務がもたらす効果なんだろう。
いずれは、英駿院を背負って立つ奴になるんだし。
（将来か‥‥とりあえず卒業したら俺はどうするべきなのか）
考え始めておくのも、案外遅くないのかも。卒業と進学について。
（あ‥‥そういや希さん、さっき何か言い掛けなかったっけ？）
【花梨】
‥‥ちーちゃ、忘れ物？
ん？　いやそんな事はないんだが
【いなほ】
ほらほら、早くしないと授業が始まっちゃうよー！
あんだよ！　一人で先に行くな！　転ぶから！
【いなほ】
にゃー！
ったく、言ったそばから！
‥‥さて、今日も順当に授業が終了しましたよ、っと
【いなほ】
はふー、いっぱい勉強しましたー。頭がいっぱいになりましたー
互いに呟いて、今日一日における己の健闘を称える。
さてさて、家庭科部が無いから今日はさっさと帰宅コース、だが。
【花梨】
ちーちゃ
ん？
やって来た花梨姫は、俺に広げた掌を見せる。
‥‥何かくれ？
【花梨】
昆布。返す
おおっと。
あー、そかそか。忘れる所だった。でもちょっと待ってくれ、さくらさんに預けたから‥‥
【さくら】
はーい、お預かりしていたお菓子はこちらに〜。それと、いなほ様
【いなほ】
あ。はい
やって来たさくらさんに促されるようにして、いなほが立ち上がる。
【いなほ】
ちーちゃん、今日はわたし、理事会があるから
おー、そうか。分かった。んじゃ、俺は先に帰って留守番しとこう
【さくら】
お願いしますね、では‥‥参りましょうか、いなほ様
いなほは新学期に入って以降、忙しい放課後を送るようになっている。
理事会は秋に来年度の予算計画を承認しなくてはいけない為に、今が一番忙しい時期なのだとか。
【花梨】
‥‥食え
受け取った塩コンブの箱が早速開封されて、取り出し口が俺に差し出されている。
ありがたく頂きます
【花梨】
じゃ
短く告げて、お姫様は教室から去っていく。多分、図書館にでも行くのだろう。
【彩月】
今日はお一人なのね
そうらしい。ま、たまにはこういう事もあるだろ。そっちは？
【彩月】
私は式典役の会議が、静琉は習い事ですわ。ですからお誘いは受けられません
後ろに『あしからず』とでも付け加えそうな立て板に水式の返答。
【彩月】
ちなみに例の活動は明日、で宜しかったかしら？
ああ
凛東が家庭科部の事をちゃんと予定に組み込んでくれているのは、何だかんだで嬉しい話だと思う。
こういう部分も、以前とは違う所か。
【静琉】
もし予定の変更がありましたら、早めにお願いします。では私はこれで
おう、また明日なー
どうやら、今日は俺が座っている間に皆が帰る日であるようだ。
【笠松】
では月城さま、失礼
！？
声が聞こえて辺りを見回すが誰も居ない。気配は既に消え去った後───さすがは忍者執事。
俺も‥‥帰るかな？
英駿院の放課後は、あっという間に静けさを増していく。
普通の学校の放課後ならクラブ活動の声が響く所が、英駿院では殆どの生徒がお稽古事や予定で帰宅する為だ。
（‥‥そして、そういう環境に俺も慣れつつある、と）
前学期はいなほと一緒の場合が多かったが、ここ最近は一人の時間も発生しつつある。
こうして一人で廊下を歩くのも、考え事をするには良いのかな、と思う。ちょっと退屈でもあるが。
───と。
【希】
あら、千秋さん
希さん。どうも‥‥今日はこれから弓道場ですか？
【希】
いえ、今日は早くに帰るよう言われていて
はあ、そうなんですか。俺も帰るトコなんですけど
【希】
‥‥なら途中まで御一緒、して下さる？
喜んで
どうやら退屈はしないで済みそうだ。
（‥‥うーん？）
歩きながら内心で小首を傾げる。
【希】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
並んで歩いているのだが、どうも会話が続かない。
そういえば今日の昼、希さんの様子が妙だったような？
何というか違和感が‥‥。
【希】
───どうかした、千秋さん？
あ、いえ‥‥別に何でもないです
答えつつ、俺はそれとなく希さんを観察する。
微妙な違和感。
より正確には、その左手。さっきから見ていると、希さんは手を見て考える顔になっている場面が多い。
怪我でもしたのかと最初は思ったが、見た感じ異常は何も無さそうだし。
（何かあったんだろうか？）
何度か尋ねようかと思ったのだが、なかなか切り出せないでいる。
【希】
‥‥はぁ
吐息というよりは小さな溜息のような、らしくない様子。
こんな彼女は初めて見る。ちょっと気になった。
あの
【希】
あ、は、はい？
今日は身体の調子が悪かったりします？　なんだかさっきから元気が無さそうに見えて
‥‥‥‥。
答えには三歩進むだけの間が開いた。
【希】
いいえ、そんな事は無いわ。至って健康。病気や不調は無いと思う
本当に？　その割には溜息とかしてますけど
【希】
‥‥溜息なんて
してない、なんて今更言わないで下さいよ。俺はちゃんと見てたんだから
再度の空白。
希さんの表情は硬い。
【希】
ごめんなさいね、心配かけて‥‥でも、相談出来るような事じゃないから
‥‥何か深刻な悩み事でも？
───って、言いにくい事なら、その無理には聞きませんが
でも。
少しくらいなら力になれる事があるかもしれない、と思うんです
【希】
気持ちは嬉しいけれど‥‥でも、やっぱり人に話す事では無いと思うの
そう言って、希さんは力のない笑みを浮かべる。
（‥‥相談出来ない悩み、か）
思い当たるのは───将来の事、とか？
【希】
‥‥千秋さん、もしかしてこの間の件を想像してる？
え！？
あー、まあ‥‥はい。今、チラっと思ったトコです
この間の事───つまり、希さんが学校の先生になりたいという夢を語った時の事だ。
それと関係がある事ですか？
【希】
‥‥‥‥
あ。
うっかり尋ねてしまってから、俺は自分の失策を知った。
（そっか、その進路についての悩みが‥‥溜息の原因になってるのか）
【希】
ごめんなさい。これ以上はまだ人に話せる事じゃなくて
そうですか‥‥
すいません。俺が突っ込んだ話にしちゃったみたいで
【希】
気にしないで。話の流れでそうなっただけでしょう。それに、溜息の理由はその半分でしかないから
空を見上げる動作。
【希】
‥‥千秋さんには、教えてもいいのかしら
‥‥‥‥
誰に向けたのでも無い問いには答えず、俺は彼女を見る。
【希】
誰にも言わないって、約束してくれる？
はい
頷くと笑みがこちらを見た。
そして希さんは俺の方に身を乗り出して、小声で言う。
【希】
あのね、今度お見合いをすることになったの
‥‥えっ！？
お、お見合いって！？　そんな早過ぎませんか！？
【希】
私もそう思うのだけれどね。両親が強引に進めているの‥‥在学中に婚約者を決めるべきだと
物憂げな溜息が漏れる。
こんやくしゃ‥‥って、そんな
【希】
あまり大きな声で言わないで
あ‥‥すいません
俺は慌てて頭を下げる。
そんな、お見合いに婚約者なんて───将来の夢とかの前に重大な転機じゃないか。
（‥‥って）
でも、希さんには教師になるっていう、夢があるんじゃ？
【希】
ええ、そうなの。でも未だ両親には大反対されているままで
学校の先生は、大変だけど立派な職業だと思うんだけどなあ
【希】
私もそう思うのだけれどね。駄目なのよ。両親の反対は、そういう方向の物ではないから
無理に見せる希さんの笑顔が痛々しい。
【希】
女は嫁いで夫の帰りを待つのが仕事だって、言われてしまったわ。昨日
なんですか、それ。前時代的意見じゃないですか
【希】
もちろん、言葉の通りだけではないのだけれど。妻という立場には様々な責務が伴う物だし
再びの溜息。よほど憂鬱なのだろうと思う。好きでもない相手と婚約する事が。
【希】
とにかく、私は近々婚約するのよ。そのお見合いの相手と今度会う。それだけの話
それだけって事じゃないでしょう。そんなに憂鬱そうな顔で。そもそも会った事も無い相手と婚約なんて
希さんの瞳が、一瞬だけど少し揺らいだ。
【希】
普通はそうでも北乃路は違うのよ。家同士の結びつきを強める為に必要な事だから
そんな！　家の都合だけじゃなくて、結婚って当人同士の問題なんじゃないんですか？
【希】
それ以上に重要な事だと‥‥言われているから
希さんはそう言って力無く肩を落とす。浮かべる苦笑を見て、心に痛みを感じた。
【希】
北乃路家は見合い相手の家との繋がりを欲している。その繋がりに必要な道具が私
希さんはそれでいいとは思っていないでしょう？
【希】
親の決めた事だもの、仕方ないわ
じゃあ、希さんは先生になるっていう夢を諦めてしまうんですか？
【希】
ええ‥‥
再び希さんの瞳が揺らぐ。気のせいなんかじゃない。希さんは涙をぐっと堪えている。
【希】
子は親に従うべきなのよ。特に私達のような立場なら
でも結婚は一生の問題じゃないですか
【希】
だからこそ、両親の意思が必要なの。私の意見では決める事が出来ない
俺にはまるで理解できない理屈。
そんなのダメですよ！　泣いて暴れて抵抗するとか！
【希】
それが出来ればいいのだけれど‥‥ね
目元を軽く拭い、希さんは真剣に言った。
【希】
もう決まった事だから
言い切る形に、俺はそれ以上の追求を諦めざるを得ない。こうも凝り固まった態度では、何を言っても逆効果だ。
【希】
この事は、本当に皆に内緒にしておいてね。特に晶さんには
それは‥‥何故？　晶とお見合いに何か関係が？
【希】
ごめんなさい、それも秘密にさせて
‥‥‥‥
気が付けば、帰りの道は市電の乗り場近くまで進んでいた。
後はもう別れるのみ。
【希】
後、もう一つ‥‥いいかしら
はい？
【希】
大変申し訳ないのだけれど、明日も早く帰宅しなくてはいけないから、家庭科部はお休みさせて頂きたいの
ごめんなさい、と声にならない唇の動きが続いた。
ここで俺は何か言うべきか───いや。
分かりました‥‥いなほや他の皆には俺から伝えます
【希】
ありがとう、お願いね。じゃあ
僅かに会釈して、希さんは市電の乗り場へ去っていく。
何か事情があるんだろうし、それを俺が勝手な解釈で意見していい事柄ではない事は分かっている。
それでも、気になる。
―――誰かに心当たりをそれとなく聞き出せないだろうか？
晶がダメならカリン姫‥‥だと希さんに聞き回っている事が伝わる可能性があるか。
（凛東と西宮あたりからまずは聞いてみるか？）
聞くなら明日、家庭科部の時なら、希さんは居ない。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥。
【いなほ】
さー！　今日も張り切ってクッキングの時間なのです！
【花梨】
おー
【静琉】
はーい！
【彩月】
言われなくとも、料理程度は軽く片付けて差し上げますわ
そう言う凛東が一番不器用だけどな
【彩月】
な、何ですってー！
【晶】
あはは、確かに
【静琉】
ふ、副会長！　それはホントの事ですけど、そんな風に言ったら！
【彩月】
しずるーっっっ！！
【静琉】
ひぎぃー！
【いなほ】
こらー！　みんな落ち着いて！　おちつきなさいー！
【花梨】
もちつき？
【晶】
モチじゃないよ。オチ
【笠松】
南初瀬様はハイブロウなギャグをお使いになられますな
それは認めますが、どっから出てきましたか笠松さん
【笠松】
今回は机の下からで御座います。では‥‥
放課後───それは家庭科部の時間である。
いなほが始めた突発の、しかし確たる位置を見付ける為の課外活動。それは楽しく、賑やかで‥‥
（賑やかなんだけど‥‥）
【いなほ】
あ、あー！　ダメー！
凛東嬢や西宮嬢も参加して、それはそれは毎回のように阿鼻叫喚の地獄絵図が展開されている。
理由は簡単。いなほと俺以外、米の研ぎ方すら知らなかったお嬢様ばかりだから。
今回のお題は女の子らしくクッキー。
前日に冷蔵庫で冷やしておいた生地を一旦手でバラバラにし、再度捏ね直して型抜き→焼くという工程である。
ジャムやチョコの飾りと卵黄を塗る部分に若干の技術力が要求されるが、それ以外は素人レベルの作業と言えよう。
‥‥にも関わらず、このお嬢様方は手付きの危うさでハラハラさせられっぱなしだ。
【花梨】
粘土っぽい‥‥
【晶】
香りはまるで違うけど、まあ似てるかな‥‥思わず丸めちゃったり
【いなほ】
あああ！　クッキーの生地をそういう風に扱っちゃダメですよー！
なんだかなー。
もちろん凛東譲と西宮嬢も、クッキーを型で切り取るだけなのに四苦八苦している。
‥‥と。
今日は希さんが用事で帰宅している。
そこで弁当組ではない二人に話を聞いてみようと思っているのだが。
（おい、いなほ）
【いなほ】
（うん？　どうかした？）
（凛東達を手伝うついでに、今日休んだ理由とかの話を聞こうと思うんで、晶とカリン姫を頼みたいんだが）
【いなほ】
（希さんの件だね、了解だよ。しっかり引き離しておきマス！）
【いなほ】
おーい、カリンちゃん、晶さーん。私の分を先に焼くので御一緒に〜
（‥‥よし）
俺は二人に、そっと近づいた。
ちょっといいか？
【彩月】
きゃっ！！
【静琉】
ぅわわっ！！
【彩月】
急に声をかけないで下さいまし！！　驚いた拍子にクッキーの生地が千切れてしまいましたわ！！
【笠松】
もう一度捏ねる所からやり直せば問題ありません
【静琉】
そうですか、じゃあ早速‥‥
【彩月】
ああ、手間が増えてしまいましたわ
その程度の手数を惜しむな。それより二人に希さんについて聞きたい事があるんだが
【静琉】
それはご本人に聞けない事、ですか？
ああ
【彩月】
でしたら南初瀬さんや石蕗副会長にお聞きになれば？
いや、そっちにもちょっと聞きにくいんだ。家の方の話だから
【静琉】
‥‥北乃路会長の御実家、というと桜舞会の茶道を受け持っておられるお家ですね
そう。そこに関する‥‥あー、何というか最近の事とかを
【彩月】
人の噂話を好んでするなんて、育ちが知れてよ
どうせ俺は下々生まれの下々育ちなんでね
でもホントに何でもいいから教えて欲しいんだ。希さんの実家について
【彩月】
何か事情がお有りになるのかしら？
ある。希さんにとって、非常に重要な話なんだ。今、どうも困ってるみたいで
【彩月】
何ですって！　会長がお困りに？
【静琉】
北乃路会長でも、困ったりすることがあるんですね。いつも毅然となさっておられるのに。意外です
【彩月】
それで何が問題に？
あー、いやその。すまん。それは言えない。特に晶には言えないって事らしいんだが
【彩月】
副会長に言えないとは‥‥でも、あのお二人は複雑な関係だから、そういう事もあるのかも
複雑な関係？
【静琉】
ええ、石蕗副会長のご実家は日本舞踊の家元で、桜舞会の中枢組織の一つなんですよ
それは知ってる。でも別に複雑な話じゃないような？
【彩月】
桜舞会は血縁的な繋がりを重視した組織ですから。中枢組織は全て遠戚の関係なのです
へえ？
多分そっちは初耳だ。遠戚というと、親戚のもうちょっと遠い版か。
【彩月】
とはいえ、長女の晶さんと次女である会長はそもそもの付き合いは無かったそうなのですが‥‥
‥‥その辺りの事、教えて貰えるか？
【彩月】
交換条件が一つ。これを
そう言って凛東嬢が指し示したのは、西宮嬢が再度捏ねていた生地‥‥の成れの果て。
【静琉】
ご、ゴメンナサイ。どうも勝手がよく分からなくて‥‥
一体どういう捏ね方をしたら、ここまでグニャグニャになるんだか‥‥つか、時間掛けすぎ？
【静琉】
ちょ、ちょっと堅かったもので、つい‥‥
うーむ‥‥
クッキーの生地は捏ね過ぎるとグルテンが出て仕上がり時のサクサク感が失われる。
（作り直しか、手を入れた後に再度冷蔵庫にブチ込んで冷やすかしないとダメだな。こりゃ）
分かった。俺のと交換してやる
【静琉】
わ！　ありがとうございます！　彩月ちゃん、ちゃんとした生地を貰っちゃったよ！
【彩月】
正直、殿方の手による物の方が遙かに出来が良いという状況を喜んでいいものか
悩ましい吐息が漏れる。
どっちかというと溜息は交換した俺の方にこそ権利があると思うんだ。
まあ、こっちのヨレヨレ生地はいなほに助力して貰うとして。
【彩月】
分かってますわ。取り引きが成立した以上、約束はきちんと果たします
頼む
いなほやカリン、晶は奥のオーブンへと場所を移したままだ。
聞かれたくない話をするなら今がチャンス。
【彩月】
‥‥北乃路会長と石蕗副会長は今でこそ名コンビとして知られています
尊敬する相手の話だからか、語り始めた凛東の口調は、常になく丁寧な物になっていた。
【彩月】
包容力と指導力を兼ね備えた美貌の会長と、中性的な魅力に当たりの柔らかさを持った副会長の理想型
【彩月】
しかし、そういう関係に至ったのは、割合最近の事です
【静琉】
同じ桜舞会といえど、長女で家元として擁立されていた晶さんと、次女で何の号も持たない会長は‥‥
【静琉】
ハッキリ申し上げれば、会の中での地位は天と地ほどに開きがあったんです
そういえば、前に晶は日本舞踊の家元『だった』という話を聞いたように思う。
ただ、それは既に解消されたとも───。
その二人は、一体どういう経緯でああいう名コンビに？
【彩月】
それは三年前の話になります
【彩月】
当時、会長と知り合う前の石蕗さんは、その‥‥非常に難しい方だったそうで
難しい？
【静琉】
何と申し上げていいのか、その‥‥いわゆる“荒れた”方として有名でした
それはつまり───学校に反抗的な不良か何かだった？
俺の言葉に二人が揃って頷く。
ある意味、今でも晶のあの格好は不良みたいなモンじゃないのか？　どう見てもあの制服は校則違反だろ？
【彩月】
当時と今の石蕗さんは全く違います。あの頃は男装などなさっていませんでした
【静琉】
もっと、根本的な部分で人を寄せ付けない雰囲気のある人だったんです
へえ‥‥
英駿院みたいなお嬢様の園でそういう態度を取るなんて‥‥それはまた複雑そうな。
荒れていた原因ってのは？
【彩月】
もともと石蕗さんにはお兄様がいらっしゃって、その方が次期家元だったのです
【彩月】
ところが、その方が大怪我を負って芸が出来なくなってしまわれたそうで‥‥
大怪我？
【彩月】
詳しくは分からないのですが、身体が動かせない程の大怪我と聞いています
それじゃ舞踊は無理だな。で急遽、晶が次期家元となった‥‥？
【彩月】
はい。しかし‥‥
【静琉】
古典芸能の世界は、非常に厳しくその技を問われる世界
【静琉】
次子という安穏とした立場とは、全く次元の違う扱いへの変化を経験なさったのだとか
それは‥‥大変そうだな
【彩月】
本来であれば幼少より徐々に重ねるべき稽古を突然に科され、しかも次期家元としての結果を問われる
【彩月】
それは大変、などという一言では済まない事だったと思います
【静琉】
しかも、晶さんは元々身体があまり強くない方だったらしく‥‥
【静琉】
どうしても稽古を重ねられない状況が発生してしまった。それでより、芸の格が‥‥その下がって
経験と練習量の絶対的な不足、か
あの手の伝統芸はマニュアルや確立された指導法が無く、ひたすらに師匠の芸を盗むしかないとテレビか何かで見た気がする。
そういう世界で力量不足を指摘されれば───。
辛い、な
【静琉】
ええ、ですから当時の晶さんは、そういった鬱憤を周囲に反抗する形で露わにしていたそうです
【彩月】
当然、家元としての資質は疑われ、練習は過酷に、一方の石蕗さんは更に稽古を避けるようになる‥‥
まさに悪循環としか言い様の無い悲惨な図式が頭に浮かぶ。
【彩月】
会長と直接に知り合われたのはその頃だそうです。最初はまず───不良生徒と学級委員として
うわ
グレて荒んだ晶は想像しにくいが、学級委員の希さんは容易に想像が出来る。
‥‥何しろ殆ど今と変わらない。三年前というからには、若干背が低くて幼い感じなんだろう。となれば。
【彩月】
二人の折り合いの悪さは、あまり触れ合う機会の無い私達の学年でも有名な程でしたわ
まあ、そうなる‥‥だろうな
【静琉】
その当時は会長もまだ気持ちが若かったのか、とにかく衝突衝突の連続で
【彩月】
遂には校内で乱闘騒ぎにまで発展し、互いに謹慎処分。以後も険悪な状態が続いたのだとか
でも今の晶は飄々とした掴み所のない明るい奴だよな。希さんとの間で一体何が？
【静琉】
変化は会長との間で起きたのではありません
【彩月】
きっかけは別の方向から‥‥石蕗副会長に、弟さんが生まれた事でした
あ───そういえばそんな話も聞いたような。
【彩月】
石蕗家にとって待望の男子、そして一から芸を教え込む事の出来る機会の到来となったのです
【静琉】
つまり、次期家元の権利が晶さんから、その弟さんへと移譲した訳で
‥‥随分勝手な話だ
それでは晶の苦労は何だったのだろう。
いくら結果が出なくても、反抗的な態度でも、それでも稽古を積まされていた晶の気持ちは。
【静琉】
副会長は突然の放免と、周囲の軟化、更に‥‥ご両親からは今までの事を深く謝罪されたそうです
【静琉】
もちろん、それは善意によっての事だと思います。でもそんな風に掌を返されてしまったら
‥‥怒りの行き先が無くなる
【彩月】
そう、その日から石蕗副会長は学校に出てこなくなりました
【静琉】
人間不信に陥って、部屋に籠もりきりで、誰の言葉にも反応しなかったとか
晶にそんな過去が‥‥
今の晶からは、とても想像出来ない。
【彩月】
でも、それを救ったのが会長なのです
希さんが？
どうやって？
【彩月】
それが‥‥取っ組み合いのケンカをしたときのような形相で、石蕗さんの家に乗り込んで
【彩月】
進級と同時に学級委員じゃなくなったのに、石蕗さんのこと、気になっていたのだと、告げて
【静琉】
晶さんの部屋には鍵がかかっていて、中には入れないから、ドア越しに、説得を試みたそうです
【彩月】
説得よりも罵声に近かったそうですが‥‥
【静琉】
でも家族やお付きの人が何を言っても反応の無かった部屋にずっと呼び掛けを続けて
【彩月】
『気持ちを一人で抱え込むな、少しでも人にぶつければいい。私が幾らでも受け止めてみせる』と
【彩月】
『その代わり私も自分の気持ちを全部あなたにぶつけてやるから、それで対等になるんだから』と
‥‥希さん、その頃は今よりも熱血だったんだな
【静琉】
そうですね
【彩月】
でも素晴らしいと思います
【彩月】
二人は衝突を繰り返した中で、互いに本当の気持ちを見付けていたという事でしょう？
まあ、そうだな
【彩月】
その言葉で部屋から出てきた石蕗さんを会長は強く抱き締めて大泣きされたそうです
【静琉】
晶さんは、そうして『それなら僕だって、これからは好き勝手にさせてもらうから』って
【彩月】
そうして、二人は少しづつ今のような関係を築くに至った───と
【静琉】
北乃路会長は元々人の面倒を見るのが好きな方なんだと思うんです
【静琉】
だからこそ、私達は尊敬するし、憧れもする訳で
ふむ。なるほど、あの二人にはそんなエピソードがあったのか
【彩月】
もちろん、この話にはもっと色んな出来事があります。でも‥‥
ん？
凛東嬢の視線を追うと、先にオーブンへ行っていた三人が戻ってくる所だった。
【晶】
おーい！　そろそろ君達のも焼いてみたらどうかなー？
【静琉】
は、はーい！　今持っていきますー！
‥‥時間切れ、か
【彩月】
もっと詳しい話は本人に聞いてもいいと思いますわ。では、参りますわよ静琉
【静琉】
あ、うん
微笑して、凛東は生地を載せた盆を手にオーブンの方へと向かう。
ひとまず晶と希さんについての話は聞けたのは大きな成果だ。
その上で───希さんが特に晶に対してひた隠しにする理由を見付けられるかどうか。
お互いに本音をぶつけ合える二人なのに、どうして秘密を持とうとするのか。
（見合い、ねえ───）
時間はあまり無い。せいぜい知恵を絞っていくしか無さそうだ。
今度の日曜までに間に合うかどうか。
ひとまず、頑張れるだけ頑張ってみよう。
‥‥はぁ
溜息と一緒にシャープペンを放り出す。
手早く片付けるつもりで取り掛かった宿題だが、さっぱり身が入らない。
姿勢を崩して、足を机の上へ。
行儀が悪いと叱られる体勢だが、別に誰かに見られている訳じゃなし。
（集中出来ない原因は‥‥）
当然、それは希さんの見合いだ。
（でも、一介の学生がお嬢様の見合い話をどうにかするなんて‥‥なあ）
何とかしたいと強く思っていたとしても、一体何をすればいいのやら見当も付かない。
ドラマやマンガなら見合い会場に乗り込み『俺が恋人だ！』とか宣言するんだろうが‥‥。
見合いを何処でやるのか、場所すら知らないんじゃなあ‥‥
自分の気持ちも夢も諦めて笑う頑なな希さん‥‥あの様子では、見合いの詳細について聞き出す事は難しいだろう。
かといって、秘密を約束した以上、他に知ってそうな人物から情報を引き出す事も出来ない。
凛東や西宮の二人からは『特に秘密にして欲しい』と言われた晶との関係について聞けたが‥‥。
（直接見合いに関係する情報は一体どうやって入手した物だろう？）
こういう時こそ、あの謎物体‥‥は役に立たないな。多分
【カーペンター】
失敬な！　そんな事は無いデスよ！
‥‥気のせいか空耳が
念の為に周囲を見回すが、やはり何も無い。
こりゃ風呂に入ってリフレッシュしないとダメかも。それでダメなら睡眠を。宿題はどうするか‥‥。
うーん
思い出すのは、あの何もかもを諦めたような寂しい笑顔。
何とかして本当の‥‥心からの笑顔を取り戻せないものか。
しかし、それは今の自分にはあまりにも荷が重すぎる事だ。
一体どうしたものか。せめて、見合いについての詳細が分かれば‥‥。
【いなほ】
ちーちゃん！
ぬあっ！？
声と同時に扉が突然開かれた。
何だよいなほ。部屋に入る前はノックをしろと前から言ってるだろ
【いなほ】
あ、ごめん‥‥でも、今はそれどころじゃないんだよ！　大変なんだよ！
大変って何かあったのか？　英駿院が爆発とか
【いなほ】
爆発は無いけど大変なんだよ！　の、希さんが！
希さんが？
ずっと考えていた名前がいなほの口から出てきて、俺は思わず姿勢を正す。
希さんがどうかしたのか？
【いなほ】
うん！　お見合いだって！　来週か再来週の日曜日に！
な───！
何でお前からその話が！？
【いなほ】
明日の理事会で話し合う資料を見てたらね、日本庭園の外部者利用の話があって！
【いなほ】
そこに『北乃路家見合いの為』申請って書かれてたの！
なんだって！
つか、希さんのお見合いを英駿院でやるって事かそれは？
【いなほ】
うん、どうもそういう事みたい
マジかよ‥‥
何とまあ、欲しい情報がこんな形で転がってくるとは夢にも思っていなかった。
身近に学園理事が居る事でこういう利益が発生するとは。
（───いっそ、いなほの提案で見合いを中止に）
なんてのは、さすがに無理があるな。幾らいなほがアホ理事だとしても権力には限度がある。
【いなほ】
ちーちゃん、何か私の悪口を考えてる？
いやいや、そんな事は無い。使えない奴だと思っていただけで
【いなほ】
それは立派な悪口だよ！　もー！
悪い。つーか、今はそれより希さんの話だ
【いなほ】
あっと、そうでした。でもどうしよう、お見合いだなんて‥‥
【いなほ】
ここ暫く、希さんの様子がちょっと変だなって思ってはいたの
【いなほ】
ちょっと見た感じは普段通りだけど、時々ふっと表情が暗くなる時があって
いなほも気付いてたのか
【いなほ】
『も』って事は、ちーちゃんもやっぱり変だって思ってた？
ああ
【いなほ】
それってお見合いが関係してたのかな？
多分な
というか、今だから言うが、見合いの話は希さんから聞いてたんだ。ちょっと前に
【いなほ】
えー！！　何で教えてくれないのー！！
希さんから『くれぐれも内密に』って言われてたからだ。特に晶には言うなって話で
‥‥‥‥。
【いなほ】
‥‥そうなんだ
ああ。何か希さんにも色々事情があるっぽくてな。俺もそれ以上は聞けなかった
しかし、まさか見合いを英駿院でやるとはな
【さくら】
前例の無い事ではありませんよ。今回のようなケースは数年に一度あるのです
【いなほ】
あ、さくらさん！
相変わらず良いタイミングで出てきますね
【いなほ】
だってさくらさんは有能なお世話係さんだから
【さくら】
お褒めに預かり恐縮至極‥‥と申し上げたい所ですが、本当はいなほ様を止めに来たのです
【いなほ】
ほえ？　止めに？　なんで？
【さくら】
理事会での審議内容は、学園に於ける最高機密が含まれます。その資料にも『極秘』と印が
【いなほ】
あっ！
【さくら】
たとえ家族同然の仲であろうとも、部外者にその内容を漏らすのは御法度であります
【さくら】
‥‥しかし、どうやら千秋さんもお見合いの件はご承知だったようで
ええ。でも、いなほからその話が出てくるとは思わなかったので驚きましたが
【いなほ】
えと、その‥‥じゃあ？
【さくら】
お見合いに関しての話であれば、千秋さんにお教えしても宜しいかと
助かります。じゃあ‥‥
促すと『先程の続きとなりますが』と前置きしてさくらさんは続けた。
【さくら】
英駿院で生徒やＯＧ関係の見合いが行われるケースは、過去にも御座います
【さくら】
教育機関とはいえ私立であり、また施設の運営も無料ではありませんからね
【さくら】
更に利用する上での条件面でも、都内にある人目を避けられる空間という強みがありまして
それで、やんごとなきお嬢様が、お見合いの席を設ける場合がちょくちょくある訳ですか
【さくら】
はい
確かに言われてみれば、英駿院は見合い場所として、そこらのホテルよりも条件面の整った場所だ。
静かだし、豪華だし、設備は充実しているし、何よりホテルと違って部外者の侵入は区画レベルで難しい。
政財界絡みの、うっかり報道されれば大スキャンダルになりそうなネタでも、英駿院なら発覚の恐れが少ない。
【いなほ】
それで、今回申請が出てるのは日本庭園と茶室だって資料に書いてあった
日程は？
【いなほ】
来週と再来週の日曜で申請されてるみたい。詳細は日程が決まり次第って
再来週にも？
【さくら】
一度は下見でお伺いになるという事です。ただ、その際にも両家がお揃いになるそうで
話がまとまれば、その場で結婚させそうな勢いだな
【さくら】
さすがにそれは無いでしょうが‥‥結納を済ませる可能性はあるかも
【いなほ】
希さんが落ち込んじゃったのも、そういう事が理由なのかな‥‥
本人の意志とは関係なく縁談をまとめようとする『家』の理屈が垣間見える。
利益の為には子供の将来など何とも思わない傲慢な意志が。
俺がその立場なら、竹刀持って大暴れするな。絶対
【いなほ】
ぼ、暴力はダメだよ！　もっと穏便に
でも、その位抵抗しないと好きでも何でも無い相手と結婚だぞ。一生の問題だ
お前なら殆ど見ず知らずのような奴と結婚出来るか？　同じ家で暮らせるか？
【いなほ】
それは‥‥うーん
問われていなほが考える顔になる。
【いなほ】
‥‥やっぱり、それはイヤかな
だろ。俺達にとってはそれが当たり前の結論だ
【いなほ】
そうだね
【さくら】
‥‥‥‥
さくらさんが、俺達の話に僅かに目を細める。
さくらさんは‥‥違う結論ですか？
【さくら】
それは申し上げられません。ただし、お二人のお考えを否定も致しません
【さくら】
私はいなほ様のお世話係ですから。職分を越える判断はご遠慮させて頂きます
【いなほ】
あう‥‥
（‥‥そっか）
何となく分かった。
わざわざ俺の部屋までやって来て見合いの話を補足してくれたのは、この言葉を言う為なのだろう。
確かに希さんは俺達にとって親しい先輩だが、踏み込んで良い領域、そうじゃない領域がある。
でも。
それでも俺は希さんの気持ちを最優先に考えたいと思う
少なくとも、今進んでる見合いは、あの人が望む形じゃないのは確かだ
【いなほ】
うん、私も
もしかしたら希さんは『同情なんて要らない』とか云うかもしれないけどな
【いなほ】
そんな事は無いと思う。ちゃんと、希さんはちーちゃんの気持ちを分かってくれるよ
だといいが
【いなほ】
だって、ちーちゃんは‥‥
【さくら】
いなほ様。ご予定もありますので、そろそろ
【いなほ】
あ
さくらさんに云われて、いなほが慌てた様子で時計を見る。
【いなほ】
そういえば理事会の資料読みがまだ途中だった！
【さくら】
さらに数学と英語の宿題も御座います
日付が変わる前に全部片付けないとな
【いなほ】
あうー！　ちーちゃん、後で宿題手伝ってー！
ダメ。ちゃんと自力でやれ
【さくら】
そうですよ、理事として学生として本分を尽くされるのがいなほ様の責務です。さあ
【いなほ】
みー！
悲鳴を上げる理事様を、さくらさんが引きずる様にして部屋から連行していく。
お嬢様には色々と役目や責務が乗っかるように出来ているらしい。いなほも、希さんも、晶や他の皆にも。
今まで自分はそんな物とは無縁だった。
それが、一つの出来事で急に目の前に立ちはだかる壁となって現れた‥‥のか。
感情だけで考えるのは早計なのだろう。しかし、そこにだって大事な物がある筈で。
第一、俺が希さんの見合いの話を調べているのは‥‥。
‥‥‥‥
いなほが言い掛けた言葉、希さんがどうして晶に見合いの話を秘密にするのか。
迷う希さんに、どうして自分はこうも反発めいた感情を持つのか。
それは‥‥。
（───ともかく、希さんの見合いが英駿院で行われる事は分かった）
空回りしそうな思考をひとまず止めて、俺は事実だけを再確認する。
やっぱり今日は風呂を先にして、リフレッシュした方が良さそうだ。
それから宿題を片付けて、明日の準備を済ませて。
よし
溜息混じりに呟いて、俺は考えから行動に頭を切り換えた。
‥‥‥‥。
【晶】
‥‥‥‥ねえ、千秋
何だ？
【晶】
今日のいなほ君は随分と眠そうだけど、どうしたんだい？
理事会と宿題二つがバッティングした結果だそうだ
【いなほ】
へう〜
【花梨】
授業中も居眠りしそうになって怒られてた
【彩月】
天ヶ原さんも事情がお有りなのでしょうけれど、しっかりして頂かなくては
【静琉】
そうだね、大変だとは思うけど
【晶】
いっそ今日の家庭科部はお休みにしてしまう？
【いなほ】
はうー！　大丈夫ですやれます頑張れます！
───という事で放課後。家庭科部の活動時間。
【希】
あまり無理はしないようにね、いなほさん
前回とは違い、今日はちゃんと希さんも参加している。
大丈夫ですよ。こいつの場合、料理の機会が減る方がダメージ大きいし
【いなほ】
そう。そうなんだよ、寮じゃさくらさんが台所を使わせてくれないから
【静琉】
職分という物は、主人であっても尊重すべき部分ですからね
【彩月】
そうね、聖域は互いに大事にしなくては
【いなほ】
‥‥そうだよね
（ふうん？）
以前のいなほなら、ココは『それでもお料理させて欲しいなあ』と云っていただろう。
それがお嬢様の意見に頷くようになっているのは、それだけ内心が変化したという事か。
【晶】
で、今日のお題は何なのか、そろそろ発表してくれるかい？
【いなほ】
あ、はい。今日のお題は『スコーン』です！
【花梨】
カリっとサクっと？　チーズ味？　バーベキュー味？
それはスナック菓子じゃないか？
【いなほ】
そっちじゃなくて、今日作るのは本当のスコーンの方だよー
【彩月】
英国のティータイムには欠かせない焼き菓子ね
前回に引き続いて、今度もお茶請けか
【いなほ】
やっぱりほら、今の時期はお菓子が嬉しい頃合いだし
【彩月】
まあ、それは確かに認めますわ
【静琉】
彩月ちゃん、スコーン好きだから嬉しいよね
【晶】
焼きたては僕も好きかな
【花梨】
ジョシュアも好物‥‥でも、この国ではクロッテッドクリームが無いと愚痴ってた
【いなほ】
もちろん、ソコはバッチリ抜かりなく用意してあります
【いなほ】
クリーム、イチゴジャム、蜂蜜、メイプルシロップ等々、さくらさんに頼んでおきました！
じゃじゃーん、といなほＳＥと共にテーブルの上で沢山の瓶が陳列される。
【晶】
たくさん用意したね
さすがというか、この熱意をもう少し勉強に向けてればというか
【いなほ】
それはやっぱり、好きな事だから
悪びれず、いなほは答える。
【いなほ】
さ、それではスコーンの作り方をお教え致します
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥。
スコーンは実に簡単、というか大雑把に作る事が身上のお菓子である。
薄力粉とベーキングパウダーをふるいに掛け、そこにサイの目状に刻んだバターと少々の砂糖を投下。
これを大雑把に混ぜて、馴染んだ所に牛乳を混ぜ、大雑把に捏ねて、棒で伸ばし、型抜き、焼く。
バリエーションとして、生地に卵を落とすとか、レーズンを入れるなどは色々適当に。
【いなほ】
牛乳を混ぜた後はスピード勝負なのであります。さあ、混ぜて混ぜて！
指導役のいなほを別にして、今回は三つのチームで編成されている。
第一チームは俺とカリン姫、第二チームは凛東と西宮、そして第三チームが三年生の二人。
【花梨】
まかせた
あいよ、大雑把というなら男の方が向いてそうだしな
【彩月】
ほら、静琉！　バターが緩くなっていますわよ！
【静琉】
だ、だって混ぜるのがなかなか上手くいかなくて‥‥ああー！
早速のやり取りを交わしつつ、それぞれ生地作りを開始する。
つか、カリン姫は粉ふるいだけでお終いかよ！
【静琉】
わー！　べたべたになってきてるー！
【彩月】
ああもう！　静琉がモタモタしてるから！　私に貸しなさい！
【いなほ】
これもあんまり混ぜすぎると風味を損ねちゃうから注意だよー
凛東達は相変わらずのコンビネーションを発揮中。
さて、残る一チームは、というと‥‥。
【晶】
希さん、牛乳はバターの後だと思うけれど
【希】
え‥‥あ！　ご、ごめんなさい
【晶】
どうしたんだい、今日の希さんは何処か上の空だ
【希】
そんな事は‥‥
【晶】
珍しいよね。いつもなら僕が細々と注意される方なのに
‥‥どうやら、希さんの思案はまだ継続中らしい。
（今更ながらに思い返すと、今日は希さんと晶があまり会話をしていないような？）
【晶】
ま、たまにはそういう気分もあるのかな
【希】
‥‥ちょっとね、考え事を
【晶】
へえ？
【希】
それより生地は手早く大雑把に混ぜないと
【晶】
おおっと、そうだった
まるで話を逸らすかのような受け答えだが、晶は飄々と応じている。
（───やっぱり、表情が少し硬い）
聞こえるやり取りは、注意していなければ普段通りにも見える程、さり気ない。
しかし、僅かな躊躇や隙間が一度気になると次々と引っかかる。
希さんの変化に晶が気付いていない筈は無いだろうが───それでも普段を装っているような。
【花梨】
ちーちゃ
ん？
【花梨】
そろそろストップ
見ればボウルの生地は混ぜ過ぎ一歩手前になっている。
おっと！　これ以上は危険か
【花梨】
危険
【花梨】
‥‥それと、話す時はちゃんとこちらを見ないとダメ
‥‥すまん
どうやら、横の二人に注意を向けていたのはバレバレだったようだ。
素直に謝り、俺はスコーンに意識を振り向ける。うむ、加減としてはこんな所か
おーい、いなほ。これもう大丈夫だと思うかー？
【いなほ】
んー、ちょっと混ぜ過ぎかもだけど‥‥冷やし直す必要は無いかな
【花梨】
じゃあちーちゃは型抜き準備。麺棒は私
了解。でも大丈夫か？　結構力いるぞ
【花梨】
全身全霊でやる
【いなほ】
うむ！　その意気だよカリンちゃん‥‥あー！　ちょ、ちょっと凛東さん！
【彩月】
何よ、私の調理に何か不手際でもありまして！？
【いなほ】
あるっていうか、有り過ぎっていうか
【彩月】
何ですってー！
【静琉】
彩月ちゃん落ち着いて！
【晶】
やれやれ、今日も騒がしいね
【希】
そうね、さあ、こちらも仕上げに掛かりましょう
【晶】
ああ
大騒ぎの凛東組に対して、年上の二人は淡々と作業を進めている。
しかし、その視線はあくまで逸らされたままで交わっていないのに今更気付いた。
───少しずつ、何かが軋み始めているような気がする。
どうして、希さんは見合いの事を晶に云わないのか。
晶も異変に気付いていながら、どうしてああも飄々としているのか。
それぞれの動きが気になって、どうにも目の前に集中出来なくなっている。
（どうしてなんだろう‥‥）
希さんが分からない。晶も分からない。
でも、一番分からないのは自分なのでは無いかと‥‥不意に思った。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
第九章「ふたりの先輩」二節〜希と晶〜
───ふう
【いなほ】
秋は悩みの季節だよねえ
そうだな
再度の溜息。
いよいよ、希さんの見合い相手が来るという日曜───が、すぐそこまで迫ってきていた。
希さんは、心ここに在らずといった様子で、どうにも浮かない印象が目立つまま。
もちろんそれで大きな問題は発生するような人じゃないが、それでも聡い連中が噂をする程度には変だった。
【彩月】
‥‥月城さん
だから云ってるだろ。俺に聞くなって
【彩月】
嘘おっしゃい。あなたが会長のご実家について尋ねたのは、今の状況に関係がある筈です
【静琉】
会長がお困りの事だって話してましたよね
聞かれても答えられない。推測も勝手にしてくれればいい
【花梨】
‥‥これも秋の病気
【いなほ】
かもしれないねえ
名前を付けるなら“秋の憂鬱症候群”と云った所か。
だからこうして休み時間に揃って溜息を漏らしてみたり。
‥‥つか、何でいなほも悩んでるんだよ
【いなほ】
えー、だって‥‥ちーちゃんが
俺がどうかしたか？　お前の悩みに何で出てくる
【晶】
可憐な姫君が溜息を漏らすのは、切ない恋の悩みが原因と相場が決まっているものさ
【いなほ】
ひゃうっ！
いきなり現れた晶は、いなほの耳元に唇を寄せている。
【静琉】
ふ、副会長！
【彩月】
何故こちらへ？
【晶】
ちょっと気が向いて様子を見に来れば、何やら皆で憂鬱そうにしているじゃないか
【晶】
これは一体何事だい？　と思ってね
別に何事とかって訳じゃない。季節の問題らしいぞ。用はそれだけか？
───時は放課後である。
授業が終わって若干経過した教室は、もう殆ど人が残っていない。
辺りに居るのはゆったりと人を待つ者か、話をしている者くらいだ。
【いなほ】
今日は理事会があるので家庭科部はお休みって伝えてありますよね？
【晶】
うん。僕は承知している。希さんは分からないけどね
【花梨】
んぅ？
【晶】
いやね、さっき帰ろうとしたら『いなほさんに今日は家庭科部をお休みする』って言伝を頼まれて
【彩月】
‥‥つまり、会長は天ヶ原さんの伝達事項を記憶していなかった、と？
【晶】
どうもそうらしい。今日は図書館に寄って帰ると言っていた
【静琉】
あ‥‥
で、晶はそれを伝えに来た訳か。でもどうせ家庭科部は休みなんだから意味が無いぞ
【晶】
分かってるさ。ただね‥‥
晶は言葉を切ってシニカルな吐息を漏らした。
【晶】
そろそろ僕も無関心のフリをするのに疲れてきたみたいでさ
【晶】
一体どういう事なんだい？　ココ暫くの希さんの様子は。上の空で、彼女らしくない
軽い口調で、しかしそこに籠もった声音は決して響きだけの物では無い。
（やっぱり、晶は希さんの様子を意識した上で飄々と振る舞っていたのか）
当然と言えば当然だが、同時になぜ希さんがそこまでして見合いを隠すのか疑問に思えた。
【晶】
そこで、彼女に親しい人物から幾らかでも話を聞ければと思ってね
【いなほ】
わ、わわわ、わたしは何も知りません！
【花梨】
同じく
さあね、何なんだろな。晶こそ、希さんから直接話を聞き出せないのか？
【晶】
それがね‥‥どうも、彼女は僕を避けているようでね
肩を竦める様子に、僅かな疲れと苛立ちが見える。
【静琉】
ねえ、彩月ちゃん‥‥
【彩月】
ダメよ、静琉
【晶】
おや？
晶が振り返る。目配せをしていた二人はその動作に大きく身を竦ませた。
【晶】
もしかして静琉、何か知っているのかな？　希さんの事で
【静琉】
あ、あ‥‥あの。その
【彩月】
石蕗副会長、少々雰囲気が穏当では無いご様子ですわよ
【晶】
それは済まない。でも、ちょっとばかり苛立っているのは確かでね
【晶】
これでも希さんとは学園で一番の友人であったと自負していたからさ。それが‥‥
【静琉】
あ、あの！
上擦った声が、突然西宮嬢から聞こえた。
【静琉】
北乃路会長が、今度お見合いするってお話は御存知ですか？
【晶】
‥‥‥‥え？
（な！？）
【いなほ】
え、えええっ！？
【花梨】
見合い？
【彩月】
静琉っ！
突然の爆弾は、一番予想していなかった方向より炸裂した。
【晶】
それはどういう！！
一瞬の空白から転じて、晶が険しい表情で西宮嬢の肩を掴む。
【静琉】
あ、あの、理事会の話で、今度の日曜に日本庭園の使用申請について討議されるって話で
【いなほ】
どうしてその話を！
【彩月】
西宮の関係者と私の父も英駿院理事の一人ですわ。御存知ありませんでした？
【いなほ】
え、知らなかった‥‥？
理事ならちゃんと他のメンバーも把握しとけ！
【晶】
今はそんな事どうでもいい！
晶の怒鳴り声が教室を震わせる。
【晶】
希さんの見合いが今度の日曜だって‥‥そんな。僕は何も聞いていないのに
【花梨】
私も初耳‥‥びっくり
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
あー、その
呆然と呟く晶に、俺は言葉を選んで声を掛ける。
実は‥‥どうもそうらしいんだ。ただ、俺は希さんから晶には言うなって頼まれてて
【晶】
秘密にするのは僕だけに？
あ、いや。勿論誰にも言うなって話だった。ただ、特に晶には秘密だと
【静琉】
ええっ！　そうだったんですか！
【彩月】
どうやら、一番宜しくないタイミングで漏らしてしまったようね
【彩月】
しかし、口止めされていたのは月城さんだけで、私達は何も知りませんでしたの
【静琉】
ご、ごめんなさい。そうとは知らなくて‥‥
【晶】
‥‥‥‥
俯いた晶の両手がぎゅっと握られる。怒鳴りたいのを我慢しているような、そんな仕草。
【晶】
‥‥まあ、彼女にも彼女なりの考えがあっての事なんだろうね
錆び付いたような声で呟く。
【晶】
ああ、ゴメンね静琉。怖がらせてしまったようで。申し訳ない
【静琉】
い、いえ‥‥その。私こそ。ごめんなさい
すまん。友達に秘密なんて良くないとは思ったんだが
【晶】
謝るべきは僕の方さ。勝手な思い込みで憤るなんて、優雅じゃなかったよ
いつもよりも力無く、しかしそれでも洒脱さは忘れずに晶は嘯いた。
【花梨】
‥‥食え
花梨姫が晶に左手を差し出す。
掌に載っているのは袋に入った飴玉だった。そういや、今日のカリン姫持参のお菓子はサイダー飴だったっけ。
【晶】
これはこれは、無礼な僕にお菓子を下さるとは。光栄の至り
【花梨】
ちーちゃとしずるも
サンキュー
【静琉】
ありがとう‥‥
俺達が受け取る間に、晶は包みを破って飴を口に放り込んでいる。
【晶】
‥‥甘い
【いなほ】
そりゃあ飴玉ですからね
【彩月】
落ち着かれたようで何よりです
いなほと凛東も、ほっとした様子で晶を労った。
【晶】
やれやれ、僕もまだまだ修行が足りないね。後輩にこんな失態を見せてしまうとは
【晶】
そうだよね。考えてみれば希さんも随分悩んでいたみたいだったし
‥‥ああ
俺は晶の言葉に頷く。
本当は、皆で相談とかした方が良かったんだろうとは思ってはいたんだが
ただ、事情が事情だけに‥‥
【晶】
お見合いとなれば、それは家の話になってしまうからね
‥‥‥‥
さらりと晶は言って、俺の言葉を封じる。
それはつまり、晶の認識も希さんのお見合いが政略的な意味を持つと言う事で。
英駿院では、それが普通の認識という物なんだろうか。
教師になるという希さんの夢も、家の事情の前には霞んでしまうという事か。
【晶】
‥‥ところで静琉
【静琉】
あ、はい？
【晶】
希さんがお見合いをするのは一体どちらの方なのかな？　資料には相手の家も書いて無かったのかい？
ごく軽く、晶は西宮嬢に問いを投げる。
あ───そういや見合いなんだから当然相手が居るよな。全然思い付きもしなかったけど。
まあ、セレブの知り合いなんて居ないから、名字を聞いてビックリはしないと思うが。
【彩月】
ああ、それでしたら確か‥‥
【いなほ】
え、えと‥‥なんかトリっぽい字だったような
トリ？　って、空を飛ぶ鳥か？
【いなほ】
うん。それの画数がもうちょっと多い漢字で。でも、その前にも難しそうな字があって
【彩月】
天ヶ原さん、それでは説明になっていませんわ
【花梨】
まるでクイズ
【晶】
そうだね。鳥っぽい名前で二文字の名字か。それで画数は多めと‥‥
飴を転がしながら晶は考えるように宙を向いた。
【晶】
‥‥‥‥
不意に晶の浮かべた笑みが沈んでいく。
【晶】
‥‥その鳥っぽい字というのは、鳳の事かな？
【いなほ】
おおとり？
【静琉】
あ、はい。そうです。前の字は須佐乃男の『須』で‥‥すおおとり？
【彩月】
馬鹿ね静琉。あれは“すおう”と読むのよ。須鳳家といえば、日本舞踊の名家じゃない
異音が晶から聞こえた。
【晶】
───須鳳
呟きは愕然を声にしたかの如き響き。
一瞬で晶の周囲にあった空気が冷却されたのが分かる。
（さっきの音って、まさか‥‥飴を噛み砕いたのか？）
突如発生した沈黙の中で晶は立ち尽くしている。
そんなに『すおう』と言う名が晶にとって驚きなのか。
どうするべきか、判断が下せない。
とりあえず、晶に話を‥‥。
【晶】
話を聞かないと
え？
呟きは、ひどく素っ気なくて聞き流しそうになった。
突然に晶は走り出す。
お、おい！
【いなほ】
晶さん！？　ちーちゃん、追い掛けよう！
言われなくても！
【静琉】
ど、どういう！？
【彩月】
慌てるのは後になさい！　行き先は会長の所よ！
【花梨】
‥‥図書館
俺達も晶の後を追う。
【晶】
希っ！！
【希】
晶さん、ここは図書館よ、もう少し声のトーンを落として
静寂を旨とする図書館で、晶の怒号が響き渡る。
図書館中に響き渡る声はその場の耳目を一斉に集めていた。
けれどそんなのはお構い無しで、晶は大きな声で希さんに詰め寄っている。
【静琉】
間に合わなかった‥‥？
そんな事は無いだろ。まだ‥‥ケンカにはなってない
【いなほ】
でも、一触即発な雰囲気だよ？
取っ組み合いになったら、俺が止める
【花梨】
手伝う
【彩月】
た、頼みますわよ‥‥
覚悟を決めて、俺は二人の近くへ歩を進めた。
【晶】
どうして教えてくれなかったんだ！
晶が希さんの座っているテーブルを叩いた。あいつがここまで感情を剥き出しにする事があっただろうか。
【希】
そんな怖い顔で一体何があったと云うの？　何か驚くような事でも？
【晶】
ああ驚いたよ。君が須鳳家とお見合いするなんて！
その言葉に、希さんは一瞬身体を震わせた。
けれどそれもほんの一瞬。すぐに堂々とした表情に戻り、居住まいを正す。
【希】
‥‥どこでそれを？
【晶】
理事会からの情報でね。日本庭園の使用申請をしているそうじゃないか
【希】
そうらしいわね。私は先週、父から聞かされたわ
【晶】
どうして僕に言わなかった？
【希】
貴方に言うべきじゃないと思ったからよ
【晶】
聞くか聞かないかは僕が決める！！
【希】
自分勝手な理屈ね
【晶】
そっちこそ。今まで君を友人だと思っていたのは僕の間違いだったとでも言いたいのかい？
希さんの表情も、険しくなってきた。
晶の目を睨みつける。
【希】
見合いをするのは私であって、貴方じゃない！！
【晶】
だからって、黙っている事はないだろう？　須鳳家と僕の事は君も知ってる筈だ！
【希】
今回の件と個人の事情は関係無いわ！
【晶】
でも！
深い悲しみを含んだ叫びが図書館に木霊する。
ただならぬ剣幕に、若干名居た図書館の利用者は皆、硬直して二人を見つめる他無い。
【晶】
だからといって、君が須鳳の家と見合いをするなんて‥‥しかも僕に黙って！
【希】
あなたがそんな風に興奮するのが目に見えていたからよ！！
【晶】
興奮だってするさ！　だって！
【希】
もちろん、あなたの事情は分かっているわよ！　でも私にどうしろと言うの！
二人は睨み合う。
【いなほ】
‥‥何だかものすごく込み入った話みたい
（これは‥‥どういう？）
激しい剣幕でやり合う二人の話は、想像を大きく超えた方向へと進みつつある。
希さんが見合いを隠したかったのは、つまりその『すおう』とやらが問題らしいが。
【静琉】
ど、どうしよう‥‥まさかこんな
【彩月】
‥‥静琉が悪いのでは無いわ。落ち着きなさい
【花梨】
んぅ‥‥
固唾を呑んで見つめる俺達の眼前で、二人の間の空気がどんどん密度を増していく。
【晶】
どうもこうも‥‥
【希】
言ってご覧なさい！　貴方が私にどうして欲しいのか！
【晶】
僕は‥‥君に‥‥
‥‥‥‥。
【晶】
僕はっっっ！！
晶が希さんの襟首を掴み上げる。
希さんも負けじと、晶の腕を掴む。
―――マズイ。さすがにこれは止めないと！
二人ともストップ！　少し冷静になれ
【いなほ】
そうだよ、ケンカはダメですよー！
【静琉】
そうです！　お二人といえど、校内での喧嘩は厳禁ですよ！
【彩月】
このような衆目を集める場所で、ご自分のお立場も考えずに口論なさってはいけません！
【彩月】
英駿院の子女は慎み深くあれと、普段から言われているではありませんか！
【希】
あ‥‥
慌てて仲裁に入ると、希さんは意外そうに俺達を見る。
まさかとは思うが、今までこっちに気付いてなかった？
【晶】
‥‥くっ！
晶が乱暴に希さんの襟首を解放し、希さんの手も相手から離れる。
晶はそのまま図書館を出て行った。
残ったのは気まずい雰囲気と、希さん。
（‥‥ふう）
思わず溜息が出た。
【彩月】
申し訳ありません。以後は静かにしますので
凛東が頭を下げて、図書館に元の静寂が戻っていく。
【彩月】
このまま喧嘩が続くようなら笠松を呼ぶつもりでしたが。収まって良かったわ
【静琉】
そうですね。お二人がこんな風に喧嘩をなさるなんて。ちょっとドキドキしました
‥‥とはいえ、まだ片が付いた訳じゃないが
【いなほ】
うん‥‥
【花梨】
‥‥のぞみ
カリン姫が若干躊躇した後に、立ち尽くしていた希さんの所へ寄っていく。
【希】
‥‥皆さん、晶さんを追ってここへ？
‥‥すいません
俺はまず最初に頭を下げた。
秘密にしてくれって言われてたのに
【希】
情報源が理事会であるなら、仕方が無い事です。千秋さんが謝る事ではありません
こちらの謝罪を希さんは首を左右に振って断る。
【いなほ】
あ、あの‥‥
【希】
そして理事会関係の方には口止めをしていませんでしたから、そちらも謝罪は不要です
【静琉】
‥‥あう
【希】
‥‥ごめんなさい、私もちょっと今は余裕が無いから
辛そうにそう答えて希さんも図書館を出て行く。
‥‥今度こそ、気まずい空気だけが残された。
なぁ
荷物を取りに教室に入った所で、俺は凛東嬢に声を掛けた。
カリン姫は既に一人で帰った後だ。希さんから拒絶されたのが、やはりショックだったのだと思う。
残っているのは俺といなほ、凛東と西宮の四人。
放課後の時間が進んだ学園内には、殆ど人の気配が無い。
【彩月】
何かしら。聞きたい事でもお有りに？
ああ
俺は頷いて、先を続ける。今、学園の先人たる二人に聞くべき事、それは‥‥。
晶はどうして希さんのお見合いにあんな怒ったんだ？　“すおう”ってのは一体？
【彩月】
会長の見合い相手である須鳳家は、石蕗家と浅からぬ因縁があるからですわ
【いなほ】
いんねん‥‥と言うと？
【彩月】
副会長にお兄様がいらっしゃる事は以前にお話したかと思いますが
ああ。大怪我をしたっていう
【笠松】
その兄上の事故に、その須鳳の方が関わっておられるのです
！！
【笠松】
元々、二つの家は元を同じくする日本舞踊の名家。その関係で家族ぐるみの付き合いがあったそうです
【笠松】
ところが石蕗家の離れで火災事故が発生───現場に居たのは幼い晶様と兄君、そして須鳳氏の三名のみ
【笠松】
現場検証も徹底して行われましたが、原因は未だ不明とされています
【彩月】
残ったのは、石蕗家を継ぐべき人が変わってしまった、という事実だけ
【いなほ】
辛い出来事があったんだね‥‥
親しくしていた人物との間を引き裂く火災。
そこで何があったのかは分からない‥‥だが、晶はその為に家元候補として苦しんだ。
だから、その事件と深く関わっている『須鳳』の名前にあそこまでの反応を示した‥‥のだろうか。
希さんが、ああも頑なに見合いの話を隠そうとしたのも、その事情を知っていたから‥‥。
そもそもの話として、何故希さんの家はそんな相手と見合いを？
【静琉】
そこは想像するしかありませんが‥‥おそらく家の事情があるのではないでしょうか
【静琉】
桜舞会は拡大を続けていく事で成立する組織です。それは外部にも内部にも当て嵌まります
【彩月】
会全体の勢力を拡充すると同時に、内部での発言権も強くする‥‥そういう仕掛けが想像出来ますわ
‥‥本人の意志を無視して、か
【彩月】
個人の事情よりも大きな必要性があれば、それに従うのも私達の生き方です
納得しがたい、しかし反論の難しい理屈。
でも、そうだとしても‥‥。
【彩月】
北乃路会長が、とても悩んでおられるのは確かです。私だって、思う所が無い訳ではありません
【静琉】
少なくとも、石蕗副会長とあのような口論になるのは望んでいなかった筈ですから
‥‥ああ
自分は部外者かもしれない。
しかし、それでも希さんや晶があんな風に悩んだり諍いをしたりするのはイヤだ。
【いなほ】
ちーちゃんは、それでどうしたいって思ってるの？
俺は‥‥
考える。この場合、問題は二つだ。
意に添わない見合い話に悩んでいる希さん。
過去と深い関わりを持つであろう人物の登場に動揺している晶。
【いなほ】
ちーちゃんは、希さんと晶さんのどっちが気になる？
俺は───。
やっぱり希さんが心配だ
らしくない晶は見ていられない
やっぱり希さんが心配だ
今日に至るまでの様子、そして近日に迫った見合いの事を考えると、心は自ずと決まる。
【彩月】
そうですわね。普段、気高く胸を張っていらっしゃる北乃路会長があのように悩まれているのですし
ああ
凛東の云う通り、あんな希さんを放っておくなんて無理だ。
【静琉】
でも‥‥私達で一体何が出来るのでしょう？
問題なのは、希さんが諦めてしまっている所だと思う。これをどうにかするのが第一だ
【彩月】
‥‥言い切りますわね
【いなほ】
ちーちゃんは決断したら突進イノシシさんなんだよ！
【静琉】
えーと、それは猪突猛進、という事？
おうよ！　見合いまで日も少ない。ここは果断に前向きに
という事で提案だが、理事権限か何かで英駿院の施設利用を差し止めとか、どうだろう？
【いなほ】
理事権限って事はわたし！？
【静琉】
さ、さすがにそれは無理じゃないかと思いますよ！
【彩月】
実行出来たとしても、お見合いの場所が変更になるだけでお仕舞いですわ。時間稼ぎにもなりません！
ふむ‥‥やっぱ思い付きの策ではどうにもならんか
【静琉】
思い付きだったんですか、今の
言ってみるだけならタダだからな
【彩月】
発言に無責任なのは威張れる事ではありません。もっと真面目に考えて！
【いなほ】
じゃあやっぱり、古典的に見合い会場を襲撃とか！
おお！
【彩月】
言っておきますが、当日は撫子先生が責任者として同席なさる筈。月城さんは、あの方に勝てますか？
‥‥得物があっても無理
【静琉】
ですよね。力ずくの手段では幾ら何でも問題があると思いますし
【いなほ】
じゃあ‥‥どうしよう？
ううむ
【彩月】
‥‥まずは、会長のお気持ちを察する所から始めるべきではないかしら
そんなのとっくに‥‥
【彩月】
知っている、と？　月城さんが知っているのは、副会長と口論なさる前の北乃路会長でしょう？
‥‥む。
【いなほ】
あ！　今日の二人のケンカで、希さんが見合いを隠す理由は無くなったとすれば！
そっか。もしかしたら、希さんがそれで本音を言ってくれる！
【静琉】
障壁が一つ無くなっただけで、実際の問題はややこしくなっただけの状態かも
───確かにそうかもしれないが。
状況の変化には違いないさ。きっかけさえ掴めてしまえば後は！
【いなほ】
‥‥うん！
諦めかけている希さんのベクトルを変えるのだ。策が無いなら勢いで当たるしかない！
決めたからには俺は真っ直ぐ行く
【いなほ】
がんばれ、ちーちゃん
そう言ったいなほの表情は、ほんの少しだけいつもと違って見えた。
あんな風に、らしくない晶は見ていられない
【静琉】
そうですね‥‥あんな石蕗副会長は見た事がありませんし
【彩月】
須鳳家の話、他には何かあったかしら？
【笠松】
まだ調べ及んでおりませんので
もし頼めるなら、火事の件をもう少し詳しく頼みたいんだが‥‥その、いいか？　凛東
【彩月】
笠松
【笠松】
ご用命とあらば謹んで
慇懃な礼の後、忠実なる執事は風のように姿を消す。
【いなほ】
‥‥じゃあ、後は晶さんへの対処だね
対処も何も、これまで通りだろ。ケンカしたのは希さんとだけで‥‥
‥‥‥‥。
そうだな。それだけで済む筈が無いか
【静琉】
ええ。英駿院で生徒同士があのような事に及ぶのは非常に‥‥珍しいですから
【いなほ】
いつもは笑ってばかりの晶さんなのにね‥‥
【いなほ】
でもそれは色んな事をぐっと堪えて、最後に残った感情なのかも
‥‥‥‥かもな
長い年月で培われた精神的な外壁。
晶が絶えず人に関わってくるのは、そうやって自分の立ち位置を作る目的があるのだとすれば。
女子ばかりの英駿院で男装という姿を選んでいるのも、そこに溶け込むつもりは無いという意志だとすれば。
俺はもっと晶の事を知りたいと思う
やっぱりさ、アイツは笑って騒いでナンボの奴だと思うし
【いなほ】
‥‥うん
【彩月】
微力ながら、お手伝いさせて頂きますわ
【静琉】
頑張って下さい、月城さん
任せろ
努めて明るく返事をする。
まずは前向きに行こう。
きっと、これから知る事になるのは明るい話じゃない筈だから。
それでも───俺はそうありたいと思うから。
第十章「未来へ貴方の手をとって」一節〜冷たい視線〜
───晶と希さんが図書館で大喧嘩した事は、驚くべき速度で英駿院を駆け巡ったらしい。
【彩月】
もう市電に乗ってから教室に着くまで、会長と副会長の事を尋ねられ通しですわ
【静琉】
何度も同じ話を繰り返したのでヘトヘトです‥‥
翌日、教室にやってきた二人はぐったりした様子でそう報告した。
【彩月】
ちょっとした意見の衝突で心配は無いと答えてありますが、長引いた場合はどうなるか
【静琉】
色々と不安です
【花梨】
‥‥反対に希の周囲は平穏そのもの
一方のカリン姫は、希さんと登校してきたと言う。
周囲は平穏でも本人の様子は？
【花梨】
いつもよりちょっと静か。あと『昨日はごめんなさい』と言ってた
【いなほ】
少しは気持ちが落ち着いたのかな？
【花梨】
かも。でも今日のお昼は一人で食べるって
【いなほ】
あう
話をするなら昼かと思ってたんだが、早速アテが外れたか
【静琉】
どうしましょう？
【彩月】
どうするんですの？
うーん。何にしても、直接話をしない事には始まらないんだが‥‥
会って話をした所で、何が出来る訳でもないけれど。
突然降って湧いた見合いの事を晶にも知られてしまった今、だからこそ、本当の気持ちを聞きたいと思うし‥‥。
友人と将来の夢を捨てるようなお見合いを、どうして唯々諾々と受け入れてしまっているのか。
今の希さんは何もかもを諦めかけているんじゃないかと───そう見えるのは勝手な思い込みかもしれないけれど。
（少なくとも、このまま見合いの日を迎えてしまうのは良くないと思う）
そうでなければ、あの凛としていて、それでいて優しい希さんが変わってしまうような気がして‥‥。
【いなほ】
あ、希さんが来てるんなら、晶さんは？　同じクラスだから鉢合わせちゃうよね？
あ、そういえば。
【彩月】
副会長でしたら、今日はお休みなさっていると聞いております。連絡事項と一緒に聞いて参りました
【静琉】
学園側から謹慎が言い渡された可能性もありますけど、詳しい事は分かりません
そっか
休みというなら‥‥仕方がない。
でも、それならば、まずは希さんと話をするという方針は固まる事になる。
よし、じゃあ昼は飯を早く済ませて希さんを探すぞ
【彩月】
昨日の一件、改めてお詫びしなくてはいけませんものね。協力致しますわ
【花梨】
おー
【いなほ】
希さんがお昼に行きそうな場所というと‥‥
【静琉】
テラスに来られないなら、サロンか、食堂か、それとも茶室か、弓道場か
【花梨】
あと図書室
昨日の今日でケンカをやらかした現場へ行くだろうか？
【花梨】
司書さんに謝りに行くかも
【いなほ】
あ、それは当たってそう！
【彩月】
ではそこを第一候補に‥‥笠松、昼になったらさっき言った場所を一回りしてきて貰える？
【笠松】
は
【彩月】
報告を受け次第、会長の所へ参りましょう
おう！
昼休み。
手早く食事を終えた俺達に、笠松さんが『図書館へ向かわれたようです』と報告してくれた。
【いなほ】
カリンちゃん名推理だったね〜
【花梨】
いぇい
【彩月】
働いたのは笠松で、それを命じたのは私ですわよ
ホント助かった。感謝してる。時間を無駄にせず済んだし
【静琉】
ですね‥‥あ、窓際にいらっしゃるようですよ
【花梨】
ごー
静かな図書室の空気を乱さぬよう、声を潜めて俺達は希さんを目指す。
希さんは昨日と同じ席で、机に広げたページを眺めている───読んではいないのが、目の動きで分かった。
溜息が聞こえた。
【彩月】
あの、会長
希さん
【希】
‥‥あら
呼びかけに若干遅れて、そしてやや意外そうに希さんは面を上げた。
【静琉】
昨日は、あの‥‥申し訳ありませんでした。謝らなくてもいいと仰有いましたけどやっぱり、その
【彩月】
私も出過ぎた真似をしてしまい、申し訳ありません
まず先に凛東と西宮が頭を下げる。
【希】
こちらこそ。ごめんなさい。本当に謝らなくてはいけないのは私なのに‥‥わざわざ探してくれたのね
希さんも頭を下げながら、俺達一同を見渡した。
昼にテラスへは来ないって言われて、それで‥‥迷惑だったかもしれないんですけど
【希】
ううん、そんな事は無いわ。ありがとう、心配してくれて。ちょっと考えたかっただけだから
【花梨】
気持ちは分かるけど、こういう時に一人は良くない
【いなほ】
そうそう！　私達は仲間ですから！
【希】
仲間‥‥
【希】
晶さんも‥‥そう思ってくれているかしら
俺はきっとそうだと信じてます。昨日の事だって‥‥
【静琉】
そうです、副会長だって事情を話せばきっと分かってくれますよ
【いなほ】
そうです。それで仲直りしてまた家庭科部でお料理するんです
【希】
そうね‥‥そう出来たら、いいのだけれど
希さんの表情は曇ったままだ。
【彩月】
見合いの件がある以上、以前のような関係には戻れないとお考えですか？
【希】
ええ。相手が須鳳家の方となれば、そう簡単に気持ちの整理が出来るとは思えないもの
【いなほ】
あの‥‥希さん
【希】
何かしら、いなほさん
【いなほ】
今更な話だとは思うんですが、今度のお見合いは断れないんですか？　学生だから早いとかで
【静琉】
ええっ！？
【彩月】
今更そんな事を言っても仕方がないでしょう！
【いなほ】
でも晶さんの事もあるし、希さんもらしくないし！　だから‥‥
いなほは、まるで俺の気持ちを代弁するかのような言葉を発している。
【希】
千秋さんにも同じ事を言われたわね。だから、あの時の答えを繰り返す事になるけれど‥‥
【希】
これは早いとか遅いとかの理由では断れる話ではないの。このお見合いは家と家の関係を結ぶ事だから
【いなほ】
でも、お見合いがまとまれば結婚するんでしょう？　その人と家庭を作るんでしょう？
【希】
学生の間は婚約までという話よ
【いなほ】
同じです、だって希さんはその人と家族を創っていく事になるんですよ
【いなほ】
お見合いがダメとは思わないですけど、今のままじゃきっと良くない事になると思うんです
そうです
いなほの言葉に、思わず俺の口からも気持ちが漏れた。
最低でも希さんがこの件について納得出来るまでは、お見合いは延期した方がいいと思うんですが
【希】
納得、というと？
え、えと‥‥家柄、は申し分無さそうだから、えと‥‥相手の人柄とか。性格の一致とか
【希】
それは会ってみなければ分からない事ね
【いなほ】
も、もしかして希さん、お相手の人とは会った事が無いんですか！？
【希】
ええ。だからお見合いなんて話にもなるのだけれど
【彩月】
わざわざ場所をセッティングして会う以上、そういう物ですわね
【静琉】
ちょっと古めかしい感じではありますが
お嬢様の常識は世間の非常識、なのか。凛東と西宮は平然と頷いたりしている。
【花梨】
社交の手順としては、段階を踏んでいる分、まだしも良心的
カリン姫までもがお見合いという手段に対して肯定的なコメントをしている。
そういう‥‥物なんですか
【いなほ】
う〜
【希】
いなほさんには、ちょっと納得して頂けないかもしれないけれど
【希】
出会いにも色んな形があると私は認識しているわ。それにお相手の事についてなら、少しは聞いているし
【希】
ごく小さい頃の話だそうだけれど‥‥とても優しくて、頼りになる方だと
（それは晶の話‥‥なんだろうな）
【希】
それに、お写真も拝見しているわ。すらりとした長身で俳優みたいな二枚目の方よ
【希】
もちろん、写真はそこまで信用出来る物ではないけれど‥‥
【いなほ】
‥‥じゃあ、お見合いの前に、実際はどういう人か見てみようと思いませんか？
はい？
突然の台詞。
【希】
どういう事‥‥かしら？
一方の希さんも驚いたような表情でいなほを見つめる。
【いなほ】
理事会で聞いたんですけど、予定されてる両家の下見とは別に、本人が一度英駿院に来るって話で
お、おい。それ本当か！？　どうしてそういう大事な話を俺にしてないんだ！
【いなほ】
まずは希さんの意見を聞いてから話そうと思って、内緒にしてたんだよ
う‥‥
そう言われると、当事者ではない俺は反論が出来ない。
【彩月】
それは須鳳の方が、一人で来られるという事なのかしら？
【いなほ】
資料には来客は一人と記入してあって、それで撫子先生が応対するって
【静琉】
一人で何をしに来るんでしょう？
【いなほ】
さあ、それは本人に聞かないと。一応、名目は学園の見学だったけど
【希】
もしかして、晶さんの事で‥‥
ごく小さく、希さんは考えるような表情で何かを呟いたが、聞き取れる音量では無かった。
【いなほ】
ともかく、せっかくのチャンスなので、一度遠目でもいいから、お相手さんを見てみませんか？
いなほの問いに、希さんは迷う面持ちになる。
見付からないように、こっそり見るだけならいいんじゃないですか？　相手の素顔を確認するって感じで
【彩月】
少々非常識ではないかしら
【静琉】
でも、機会があるなら有効利用するべきって考え方も
【花梨】
第一印象を先に作っておけば、本番で慌てずに済む
【いなほ】
うんうん。先手必勝だよ
勝ってどうする。
いやまあ、抵抗があるってんなら、俺達だけで行って、報告するって手もありますけど
【希】
‥‥人から聞いた話では意味が無いでしょうね
肩の力を抜くように軽い吐息が漏れる。
そして、笑みが───久しぶりに見る凛とした眼差しが俺達へ向けられた。
【希】
分かりました。いなほさんの言う通り、折角の機会ですもの。有効に使わせて頂きましょう
【彩月】
か、会長！
【希】
自分の事ですもの。少しは能動的になってもいいんじゃないかと思う事にします
【花梨】
ん
カリン姫はそんな希さんを見て満足げに頷く。
よし！　そうと決まれば作戦を練ろう！　どうやれば上手く観察出来るか、隠れるポジション決めとか
【静琉】
わあ、ちょっと漫画みたいで面白そう！
【彩月】
し、静琉まで！　ああもう‥‥
【いなほ】
早速、現場を下見だよ！　れっつごー！　日本庭園！
【希】
ええ‥‥ふふふ
希さんは頷き、そして今度は声を上げて笑う。
どうやら、今回はいなほ理事の暴走に感謝しなくちゃいけないようだ。
これで希さんの諦めが少しは変わればいいが‥‥。
（まずは第一歩な感じ！）
駆け出すいなほを追いながら、俺は心の中で気合いを入れ直した。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
【いなほ】
ちーちゃん、希さん！　こっちこっち！
ホントに大丈夫なのか、ココ？
【希】
どうせなら目立たない格好をしてくるべきだったかしら‥‥
【花梨】
見付かった場合、変装していると事態を余計に悪化させる可能性
───しかし、まさか須鳳氏の来訪が、今日の午後だったとは。
いなほ情報は有り難いんだが、どうにも慌ただしいというかアホ混じりというか。
【いなほ】
それがねー、五時間目の休み時間にさくらさんと確認してみたら今日だったんだよー
なんて、平然と言われて泡食ったのは俺だけではあるまい。
（ま、勢いに乗ってると思うしかないか）
慌てて決めた本日の作戦は───『日本庭園に潜もう！』以上である。
実行グループは希さん、俺、いなほ、の三人。凛東と西宮、カリン姫はバックアップ。
【いなほ】
でも、どうしてカリンちゃんまでココに？
【花梨】
こっそりが好きだから
や、好きとか言われても
やれやれ。これはもう仕方がないと諦める他あるまい。
【花梨】
大丈夫。これでも“こっそり”には自信がある
【いなほ】
そうそう。カリンちゃんの“こっそり”は日々レベルアップしてるんだから
【希】
それはそれで、南初瀬さんの将来が心配になりそうね
【花梨】
‥‥ぅ
まあまあ、今はひとまずその“こっそり”スキルを活用してる訳ですし
という事で、現在潜んでいるのは日本庭園にある岩陰。
【いなほ】
カリンちゃんの見付けた、日本庭園のベスト“こっそり”ポイントなんだよね〜
【花梨】
ここに潜めば見つからない自信
【希】
ひとまずは、それを信じる他は無いのでしょうけれど‥‥
希さんの溜息には色んなニュアンスが感じられた。
‥‥と。
【花梨】
‥‥合図
無闇にシャープなウグイス声は、凛東達からの『須鳳氏がそっちに行った』という合図である。
【いなほ】
笠松さん、ウグイスの鳴き真似上手だねえ‥‥
（感心してる場合か！　頭下げろ！）
【いなほ】
（うにっ！）
【希】
（まだ慌てなくとも大丈夫よ）
【花梨】
（一分から三分の余裕はある筈）
狭い場所で四人、声と身を潜める。今更ながらに思ったが、ここに四人は許容量オーバーじゃ‥‥。
【希】
（千秋さん、申し訳ないのだけれど、もう少し寄って貰えるかしら）
（あ、はい）
えーと、こうか？
【希】
（あ‥‥）
身動ぎから不意に希さんと俺の手が触れる。
（す、すいません！　別にその意図的にやった訳じゃ）
【希】
（い、いいのよ。別に気にしていないから‥‥）
重なったままの手を動かすべきなのだが、体勢的にどうにも難しく‥‥。
【いなほ】
じー
【花梨】
図らずも密着らぶらぶ‥‥
（こら！　変な事言わない！　それに声を潜めろ！　もう近くまで来てるんだぞ！）
【希】
（千秋さん、静かに！）
む！
【撫子先生】
‥‥こちらが日本庭園になります
【いなほ】
（来た、撫子先生だよ！）
（バカ、声を出すな！）
【希】
（二人とも静かに）
声に遅れて、しずしずと撫子先生が廊下に姿を現す。
その後ろには、涼しげ───とでも形容すべき、端正な印象を抱かせる和装の男性が控えていた。
（あれが‥‥）
目線で尋ねると、希さんは僅かに頷きを返す。
【いなほ】
（あの人が須鳳さん‥‥わ〜、ホントに俳優みたい。クールな感じで）
（そうだな。でもアレはクールというよりも、コールドとかフリーズって気がするぞ）
勝手な思い込みかもしれないが、所作の印象は───真冬の道場みたいな感じ。
冷たい床と張り詰めた気合いが混ざった、そんなニュアンスが思い浮かぶ。
撫子先生の案内に応じつつ、穏やかに周囲を眺めているだけの筈なのに、どういう訳か緊張感が漂っているような。
【撫子先生】
こちらが日本庭園です。奥の茶室がお見合いの席となります
【悠綺】
随分と手入れが行き届いた庭園ですね。こうして眺めているだけでも心が癒されるようだ
【撫子先生】
お褒めに預かり恐縮です。では、こちらへ‥‥
【悠綺】
では失礼して‥‥あ、いや
【撫子先生】
あら、何か？
【悠綺】
どうやら先客がお有りのようですね。少々時間が早かったのでしょうか
げ！？　見付かってる！？
【いなほ】
（あううー！　どうしよー！）
（やっぱり、ココに四人は多過ぎだったか！）
【花梨】
（おそらく、一人分余計であったと推測）
（つまりカリン姫が原因！？）
【花梨】
（てれりこ）
うがー！！
【撫子先生】
な、何かの間違いでは。本日ここには須鳳様以外には誰も‥‥
【悠綺】
しかし、ほら‥‥あの岩の陰に先客が
はうー！
【撫子先生】
誰です！　そこに居るのは！！
【いなほ】
（に、逃げよう！）
【花梨】
（しかし、撫子先生を相手にして逃げ切れるとは思えず）
（じゃあどうしろと！）
【希】
覚悟を決めましょう
聞こえる声で、希さんは呟いた。
『何を』と尋ねるより早く、先輩はゆっくりと立ち上がる。
【撫子先生】
‥‥北乃路さん
【希】
申し訳ありません。お騒がせするつもりは無かったのですが
すいません！　言い出したのは俺で、希さんは何も悪くはなく！
【いなほ】
ごめんなさい！！
【花梨】
こっそり
【撫子先生】
天ヶ原さんに、月城さん、それに南初瀬さんまで‥‥
【悠綺】
これはこれは、賑やかな事ですね
穏やかに須鳳氏は言って、俺達を見遣った。
（───あ）
背筋が冷える。
視線が交錯した一瞬だけ、相手から殺気を感じた。
【撫子先生】
何故ここに‥‥とは、今更聞くまでもありませんね
撫子先生は深く溜息を吐いた。
【悠綺】
将来の相手に多少なりとも興味を持った、という解釈で宜しいのかな？　北乃路さん
【希】
はい。見合いの席でお会いする前に、一度お姿を拝見しようと思いました‥‥はじめまして
【希】
このような形でお会いする事となり、大変失礼を致しました
【悠綺】
どうかお気になさらず。確かに意外ではありますが、これはこれで話の種になるでしょう
【悠綺】
いずれは妻との馴れ初めを語る機会も出てきますし。人は物語を好むものですからね
【花梨】
きざ‥‥
カリン姫が思わず呟いてしまうような、どうにも演劇染みた台詞。
そ、それは随分と気の早い話じゃ？
【悠綺】
早い、とは？
見合いもやってない内から、結婚後の事を考えるのは早いんじゃないかと‥‥思いますが
【いなほ】
そ、そうですよ、捕らぬ狐の皮ナントカで！
【悠綺】
皮算用、とでも言いたいのなら、それこそ見当違いだ
【悠綺】
僕はそちらの北乃路さんと近く婚約し、いずれは結婚する。既に両家の話は済んでいるのだから
な！
【いなほ】
そんな‥‥！
【撫子先生】
月城さん、天ヶ原さん控えなさい。こちらの方は英駿院を訪ねて来られたお客様なのですよ
【悠綺】
いえ、お忙しい所に無理を言ってしまった僕の方こそ、彼女達からすれば異邦人かもしれません
【悠綺】
多少の誤解や錯覚は当然あって然るべきものでしょう
【悠綺】
それに‥‥この方々は北乃路さん、あなたのお友達、なのですよね？
【希】
はい。そうです‥‥が
【悠綺】
ならば、僕にとっても全くの無関係な人物では無い。挨拶程度はしておくのも損はないでしょう
【悠綺】
そちらの彼女が天ヶ原さん、彼が月城君、もう一人の可愛い君は南初瀬さん、でいいのかな？
【いなほ】
あ、天ヶ原いなほ、です‥‥
月城千秋
【花梨】
ぺこり
頭を下げつつ、目の前の人物について考察する。
ちょっと冷たい感じの二枚目で、言い回しはやや気障。しかし頭脳は優秀らしい。
何しろ、俺やいなほ、花梨姫の名字を撫子先生が一、二度出しただけにも関わらずきちんと把握している。
【悠綺】
‥‥天ヶ原、という事は彼女は、英駿院と関わりが？
【撫子先生】
お恥ずかしながら、彼女が現在、天ヶ原家を代表なさっておられます
【いなほ】
えええ、えと、理事やってます‥‥ゴメンナサイ
別に謝らなくていい！
【いなほ】
はう‥‥
【悠綺】
北乃路さんは良い友人関係を築いておられるようですね。天ヶ原家の方とは。これはこれは
───まるで値踏みするような視線。
そういえば、この須鳳は俺もいなほも、更には希さんに至るまで名字でしか呼んでいない。
最初に見た時の印象、目があった時の冷たさ、それから‥‥これまでの会話。
俺は急速にこの人物を嫌いになりつつあるようだ。
言葉の端々、態度、色んな所が癇に障る。
【悠綺】
結婚式には是非招待させて頂きましょう。少し先の話になるとは思いますが
【希】
‥‥‥‥
【悠綺】
無論、そちらの君達もだよ。安心して欲しい
別に俺は呼ばれなくとも結構ですが
【悠綺】
今はそう思っても、気が変わる可能性はあるだろう
一応これでも嫌味を放ったつもりだが、相手はまるで意にも介さなかったのように流す。
【悠綺】
まあ、招待客を選ぶ段階にまでならなければ、分からない事も多いか
【悠綺】
天ヶ原さんの言った皮算用というのも、あながち的外れな言葉では無いのかもしれないね
ええ、その通りですよ
【悠綺】
‥‥‥‥ふむ
い、今コイツ俺を鼻で笑った！　くそ！　やるってのか！　ケンカなら買うぞ！
思わずファイティングポーズを取りかけたが、しかし須鳳は俺から視線を外す。
【悠綺】
北乃路さん
【希】
は、はい！
【悠綺】
お友達には後できちんと説明しておきなさい。どうやら私達の結婚を理解出来ない方がいるようだ
て、手前ェ！
【撫子先生】
月城さん！
撫子先生に一喝されたが、それでも俺は構わず須鳳を睨み付ける。
さっきから聞いてれば、希さんと完全に結婚した気でいるみたいだが、そんなの先の話だろ！
気が早いのも大概にしろ！　相手の気持ちとか考えた事あるのか！
【悠綺】
相手の、気持ち？
まるで理解出来ないといった風情で、須鳳は俺を見る。
【悠綺】
これは北乃路家と須鳳家の結婚だよ、気持ちなど、どこにも差し挟む余地は無い
【希】
そ‥‥！
そんな、と言い掛けて希さんが絶句するのが見えた。しかし、構わず須鳳は続ける。
【悠綺】
いいかね、これは純粋な契約と履行の問題だ。数学的に処理されるべき種類の事柄でしかない
【悠綺】
だというのに、気持ち？　そんな無駄な要素は入る余地すら無いだろう
【いなほ】
で、でも結婚というのは、家族を創る事ですよ！
【悠綺】
その通りです、天ヶ原さん。しかし、それが？
【いなほ】
だ、だから家族を創るっていうのは、温かい団らんとか、互いが互いを慈しむとか‥‥
【悠綺】
僕には不要だ
主張をほんの一言で切り捨てられて、いなほは二の句が継げなくなる。
【悠綺】
そうですね、これもいい機会だ。北乃路さんには今の内に言っておきたい事があります
【希】
‥‥なんでしょうか？
【悠綺】
僕が妻に求めるのは、相応しい知性と教養、それからその立場を維持するだけの時間です
【悠綺】
それさえ満たしてくれるのなら、それ以上は何も求めない
【悠綺】
金なら幾らでも使えばいいし、愛が欲しいなら勝手に探せばいい。ただし、妻の範囲は逸脱させない
【希】
それはどういう‥‥
【悠綺】
聞けばどうやら、あなたは教師になりたいという希望をお持ちなのだとか
【悠綺】
夢を持つのは自由ですし、教職というのは立派な仕事だ。ですが‥‥
【悠綺】
教職は基本的に激務です。毎日の殆どを授業や生徒の為に費やさねばならない。そうでしょう？
傍らの撫子先生へ須鳳は水を向けた。
【撫子先生】
確かに‥‥そうですが
【悠綺】
私の妻がそういった職業に就くのは、時間的な問題から考えると、あまり感心出来ない事だ
【悠綺】
私が家元となれば、その妻にも様々な活動や体面が要求されるものですからね
【希】
───もしかして、父が私の進学を急に反対し始めたのは
【悠綺】
ええ。僕からのお願いです。人づてにそういった話を聞きましたので、先んじさせて貰いました
（こいつ───）
気が早いとか、自分勝手なんてのは遙かに通り越している。
【悠綺】
趣味の範囲であれば、どのような活動でもそれを咎め立てする気はありません。しかし‥‥
【悠綺】
職業の選択は一つとさせて貰います───それが何かは言わずともお判りの筈だ
【悠綺】
道は既に敷かれている。後はあなたがそれを真っ直ぐに歩くだけ
【悠綺】
後の詳しい話はご両親から説明があるでしょう。よく聞いておく事です。将来の為にね
【撫子先生】
‥‥‥須鳳さん
【悠綺】
ああ、申し訳ありません先生。ご案内の途中でしたね。では、そろそろ先へ参りましょうか
【撫子先生】
‥‥‥‥
【撫子先生】
‥‥分かりました。こちらへどうぞ
一瞬浮かびかけた感情を呑み込み、撫子先生は須鳳に頭を下げる。
【撫子先生】
北乃路さん達は、早くここから立ち去るように。では
二人の姿は奥の茶室へと去っていく。
須鳳は言うだけ云って、返事も聞かずに行ってしまった───訳だが。
【花梨】
希‥‥
希さんは言葉を失って立ち尽くしている。
相手は既にいない。
【いなほ】
帰りましょう。目的は‥‥果たした訳だし
【希】
‥‥‥‥
硬い表情のまま、希さんは頷いた。
【希】
ああいう‥‥方なのですね
（希さん‥‥）
彼女の呟きに、俺は何も答える事が出来なかった。
【いなほ】
行こう、ちーちゃん
‥‥ああ
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
第十章「未来へ貴方の手をとって」二節〜海へ〜
【花梨】
‥‥希、今日はお休みらしい
朝、いつもより早めに起きてやって来た市電乗り場。
そこで希さんが来るのを待っていた俺達は、揃って肩を落とす事となった。
そっか
【いなほ】
仕方ないのかな‥‥
何しろ昨日の今日だ。
（見合いの相手があんな奴だった、なんて───）
冷たい視線、優しさなんて欠片も持ち合わせていないような態度、それに相手を真っ向から否定するような言葉。
しかもそれらは俺に対してだけでなく、お見合い相手の希さんにまで向けられていた。
結婚するかもしれない相手に、ああも容赦の無い言葉を浴びせたのは、つまり‥‥。
（あいつは希さんを一人の女性としてではなく、家の付属物か何かとしか思っていない）
【いなほ】
お見舞いとか行った方がいいのかな
【花梨】
希は『明日にはちゃんと登校するから、大げさにはしないで』って
【花梨】
今日は家の人と話をするって、言ってた
ただ落ち込んでるんじゃなくて、ちゃんと行動してるのか‥‥すごいな
【いなほ】
さすがは希さん‥‥だね
【花梨】
でも、無理してると思う。昨日の帰りは一言も喋らなかった
図らずも全員同じタイミングで溜息が漏れた。
‥‥行こう。このまま立ち話してたら遅刻する
【いなほ】
そうだね。行こ、カリンちゃん！
【花梨】
ん
【彩月】
そう、やはりお休みに‥‥
教室で俺達を待っていた凛東からも溜息が出た。
晶の方も引き続き欠席か
【彩月】
ええ。静琉と一緒に確認してきましたから。学園側の処分ではなく、自主的な休みだそうですけれど
【花梨】
長引きそう
【いなほ】
二人の仲直りどころじゃなくなっちゃったね‥‥
せっかく立ち上げた家庭科部も、これでは早速の開店休業状態になってしまうかもしれない。
そういや、生徒会の方は二人とも休んだりすると大変なんじゃ？
【彩月】
もうすぐ次期執行役員の選任がありますから、お二人でなければ処理出来ない案件はありませんわ
【彩月】
もし問題があるようなら、会長は何があっても学園を休んだりはしなかったでしょうし
【いなほ】
そうだね。希さんは責任感が人一倍あるからね
だな。でも、そんな人が今日は休み、か
【花梨】
心配
【いなほ】
うん‥‥
ここで俺達が溜息を吐いたって何の解決にもならないのは分かっているが、それでも出てしまう。
【彩月】
しかし解せませんわね。須鳳家の次期家元はもっと違った人物像を想像していましたのに
‥‥というと？
【彩月】
詳しい事は今、笠松に調べさせているのですが、あの方‥‥悠綺さん、で宜しかったかしら？
【花梨】
ん。ゆーき、で正しい
【彩月】
以前に聞いた話では、芸格と人格を備え、かつ人望もお有りの方という触れ込みでしたわ
【彩月】
物事に動じず、芸もきめ細やか、お弟子さんからも『教え方が優しく分かり易い』と評判があって
【いなほ】
褒め言葉のオンパレードだね
昨日会った奴は血も凍るような冷血漢で、俺達は見下されまくりだったぞ
【彩月】
ですから解せないのです
【彩月】
見合いの相手で、将来の結婚相手となれば、少しは体面を繕うものではないのかしら？
【花梨】
‥‥確かに
【いなほ】
うーん、昨日はたまたま虫の居所が悪かったとか
カンシャク持ちなら、先にそっちの評判が広まるだろ。だからそれは無い
【彩月】
まさかとは思いますが、月城さんが何か粗相でもなされたのでは？
そ、それは‥‥
う、うーん‥‥無いとは言い切れないかも？
【花梨】
昨日はちーちゃよりも先にゆーきがケンカ対応だった
【いなほ】
そうだね。私もそう思ったよ
【彩月】
そう‥‥なら、問題は相手にあるという事かしら
ふーむ‥‥
やはり溜息に戻る。
【彩月】
取り敢えず、人も増えて参りましたから続きは‥‥昼にテラスでするべきかしら
【いなほ】
そうだね。お弁当を食べれば、きっといい考えも浮かぶよ！
だといいが‥‥
【静琉】
はーい、皆さんおはようございます、今日の連絡事項をお伝えしますよ〜
【花梨】
あ、学級委員
【いなほ】
わわ、もうこんな時間！？　早く席に着かないと〜
結局午前の授業はさっぱり頭に入らなかった‥‥
【いなほ】
同じく〜
【彩月】
会長の事を心配なさるのは結構ですが、それと学問は切り離して下さらないと。特に理事の天ヶ原さんは
【いなほ】
しゅーん
ま、これで成績を下げるような事になったら、結果的に希さんが悲しむだろうしな。自重する
【花梨】
じゃ、お弁当〜
【さくら】
はーい、こちらにご用意しております〜。久しぶりの登場で張り切っちゃいました〜☆
【静琉】
わぁ、大ボリュームです！
凛東と西宮は自前のランチがあるだろうから、ちょっと量が多すぎかも
【いなほ】
そ、そうだね。今日は晶さんも希さんもいないし‥‥
【さくら】
あら？　北乃路様でしたら、先程お見かけしましたが
え！？
【彩月】
会長が登校なさっておいでなのですか！
【いなほ】
ドコで見たんですか！
【さくら】
えーと、日本庭園の辺りだったかと
俺、行ってくる！
【さくら】
あらあら〜、お弁当は〜
すいません、後で食べますから！
希さん！
【希】
‥‥こんにちは、千秋さん
茶室で端座していた希さんは、俺が入ってきたのを見てゆっくりと立ち上がった。
今日はお休みするんじゃなかったんですか？
【希】
ええ、そのつもりだったけれど‥‥
そこで俺は目の前にいる希さんの様子にようやく気が付いた。
ちょ、ちょっと希さん‥‥大丈夫ですか？
光量の乏しい茶室だから分からなかったが、明らかに顔色が悪い。瞳に力がない。
【希】
大丈夫って？　別に身体はどこも悪くないけれど？
笑みに虚ろな雰囲気がまとわりついている。
いつもの凛として、何事もハッキリとした態度で臨む希さんではない。
本当ですか？　顔色良くないですよ。家で休んでた方が良かったんじゃ？
【希】
父には逆の事を言われたわ。体調に問題が無いのなら、ちゃんと登校しろって
でも‥‥！
そういえば、希さんが今日休んだのは、見合いについて両親と話をする為とか言っていたが‥‥。
【希】
お見合いの前に休んだりすると、先方に余計な心配をさせるのだそうよ
な！
何ですかそれ！　余計な心配って、目の前の自分の子供は心配じゃないんですか！
【希】
‥‥父はそういう人なのよ。家よりも外の方を常に気にしているの
じゃあ、ご両親とお見合いの話をしたのは‥‥
【希】
須鳳さんの言った事を、ほぼそのまま繰り返されたわ。いえ、むしろ‥‥より強く命令された
【希】
───卒業したら、そのまま須鳳の家へ嫁げ、と
【希】
私の話は何一つ聞いて貰えなかった。自分の事をきちんと考えろと叱られるばかりで
か、考えてないのはそっちじゃないですか。須鳳の言い分をそのまま鵜呑みにして！
‥‥って、希さんに言っても仕方がないですけど
【希】
両親は須鳳さんの意見を鵜呑みにしているのでは無いわ。同じ価値観の上に立っているだけ
【希】
家という土台からの視点で、物を考えているかどうかが重要なのよ
そんな‥‥
【希】
結局、私は他家へ嫁ぐ為に育てられている。そもそも英駿院はそういう場所
【希】
だから撫子先生も須鳳さんに意見するような事はしなかった
そんな事はないですよ、一瞬何かを言い掛けたのは希さんだって見てる筈で！
【希】
でも言わなかった‥‥ならば結果は同じではないかしら？
【希】
答えは既に出ていて、私は無駄な足掻きをしているのではないかしら‥‥
希さんの口から溜息が漏れる。
今日何度も聞いた弱気の証───もう何も出来ないと諦めかけている、言葉にならない声。
違いますよ！
俺は少し声を荒げて希さんに向かう。
希さんは間違ってなんかない！　自分の未来をしっかり自分で考えて決めるのは正しい事です！
【希】
そう‥‥かしら？
何だったら、撫子先生を問いつめてもいいです！　ちょっと怖いけど‥‥でもやりますよ、俺！
それで希さんの両親にも説教して、須鳳は‥‥話を聞きそうも無いから一発ぶっ飛ばして！
【希】
ら、乱暴は駄目よ！　説得するならもっと穏便に‥‥
いーえ！　相手があんだけ高圧的な真似をしてるんです。こっちだって手段を選んでる場合じゃない！
そもそも希さんは真面目過ぎるんです！　もっとワガママになってもいいと思います、俺は
【希】
わがまま‥‥に？
ええ！　今日だって、親から何を言われても休みたいなら休めば良かったんですよ
相手の言う事を尊重してばかりじゃ、自分の考えを伝えられないんです！
ぐっと握り拳を突き出して見せる。
希さんは面食らったように俺と拳を交互に見て───それから笑みを零した。
【希】
‥‥過激ね。でも、確かにそうなのかも
【希】
相手の言う事を一番鵜呑みにしていたのは、私自身だったのかもしれない
だから、今日からはもっとワガママ路線で行きましょう！
ちょっとくらい悪い子になるんです！　家も学校も糞食らえって勢いで！　全部投げ捨てるくらいに！
【希】
投げ捨てて‥‥どうするの？
え？　あー、そりゃあ‥‥うーん、ドコか遠くへ行くとか。逃げるってんじゃなくて、飛び立つ感じで
【希】
遠く‥‥
呟いて、希さんはここでは無い何処かを見るような目になる。
【希】
そういうのも‥‥いいのかな
【希】
学校でも家でもない場所へ‥‥そしたら、何か見えてくるかも
うんうん！　そうですよ！　今の希さんには気分転換も必要だと思うし
【希】
‥‥海が見たいわ。水平線の向こうになら、きっと全部投げ捨ててしまえるだろうから
海、ですか
【希】
ええ
じゃあ、行きましょう、海！
俺は希さんの手を取る。
【希】
い、今から！？
はい！　今から、俺と希さんは悪い子になります！
───市電やらタクシーやら電車やらを乗り継いで、三時間程度の行程だったかと思う。
【希】
本当に‥‥海まで来ちゃった
晴れてて良かったですね。雨とか曇じゃ、ちょっと寒かっただろうし
ちなみにここは試験合宿で来た海岸だ。
英駿院から行ける範囲の海、という事でこの場所を思い出せたのは良かった。
まあ、ちょっとばかし小遣いが減ったけど。つか帰りも考慮すると殆ど残らない計算に。あははは。
【希】
学校を抜け出すなんて初めてだわ。もしかしたら、英駿院でも前代未聞じゃないかしら
サボり程度は健康的な学園生世代の常識ですよ。前代未聞なんて事は‥‥
‥‥英駿院ならあるかも？
ま、叱られる時は一緒ですから覚悟して下さい
【希】
ふふ、そうね。仲良く撫子先生からお説教を貰いましょう
軽やかに微笑んで、希さんは砂浜へ足を踏み入れる。
【希】
海水浴の時期じゃないから、誰もいないわね。貸し切りみたい
そもそもココ自体が穴場みたいなトコなのかも
潮風はやや強く、希さんの服や髪を揺らして過ぎる。
【希】
気持ちいい‥‥
ですね‥‥
希さんの見つめる先は、海と空だけ。
何も遮る物の無い空間に一体何を見ているのか。聞いてみたいような、聞きたくないような。
太平洋って、別名で“記憶のない海”とも言われているって、前に映画で見た事があります
【希】
ラストシーンが海の映画かしら？
そうそう、それです
【希】
その映画なら私も知っているわ。晶さんと一緒にＤＶＤで観たから
【希】
謂われのない罪を背負わされても、決して希望を捨てない強い人の物語だった‥‥
強い風に波が飛沫を上げる。
【希】
心は石で出来ている訳じゃない。心の中には、決して他人に奪えない、何かがある‥‥
主人公の台詞ですね
【希】
映画で観た時はただ良い台詞だと思っただけだったけれど‥‥今は、その言葉が辛い
【希】
自分を信じ続けるのは本当に難しいと思うわ。その為に対価を払える人なんて、きっとほんの一握り
でも、希さんがそれを捨てちゃ駄目ですよ。だって‥‥
名前が『のぞみ』なんだから。希望を捨てたら自分の名前を捨てるのと同じです
【希】
そうね‥‥希望を捨ててしまったら、その時に私は私じゃなくなってしまうのでしょうね‥‥
ええ。だから、今日を限りに諦めとか弱気は卒業しないと
お見合いも不満な所を真っ正面からぶつけて突破するんです。須鳳に一発ビンタでも張って
【希】
まあ。やっぱり千秋さんは過激ね
今日の俺は悪い奴ですから
【希】
そんな悪い人と一緒に海を見ている私も‥‥悪い子ね
そうです。だからちょっとくらいは過激でいいんですよ
【希】
よーし、それじゃ！
まるで童心に返ったかのような弾んだ声と共に、希さんが波打ち際へと駆けていく。
【希】
んー！　気持ちいい！　海に入ったのなんて、子供の頃以来！
ここ、ちょっと波が高いですよ、服が濡れちゃうんじゃ！
【希】
少しくらいなら平気よ！　千秋さんもいらっしゃい！
明るい声で誘われる。
行けばズボンは確実に濡れるだろうが‥‥ええい、構うな！
うおりゃー！！
掛け声と共に波間へ身体を突っ込ませる！
【希】
きゃ！　もう、千秋さんったら！！
盛大に跳ねた海水に希さんが抗議の声を上げる。
いらっしゃいと言っておいて怒るのはマナー違反ですよ
【希】
だとしても、こんなに人を濡らしてしまうような悪い人には‥‥おしおき！
うわっぷ！
今度は右手での逆襲。これでもう完全に俺の身体はずぶ濡れだ。
【希】
ホテルへ行けば服は乾かしてくれる筈よ。だから安心して濡れちゃいなさい！
そ、そうと分かればこっちも手加減は無しですよ！　てい！
【希】
負けないわよ！
小さな子供のケンカみたいに、二人で盛大に水を飛ばし合う。バカみたいに笑う。
【希】
それそれそれ！
なんの！　こっちも！！
【希】
きゃ！　よーし、こうなったら‥‥あ、あら！？
砂に足を取られたのか、希さんの姿勢が揺らいだ。
希さん！
咄嗟に駆け寄って、俺は彼女の身体を支える。危うい所で転倒には至らず済んで、良かった‥‥。
【希】
‥‥‥‥
見上げる瞳が、間近にあった。
濡れた髪と服が、肌に張り付いていて、それがどういう訳か堪らなく淫靡な姿に思えた。
‥‥‥‥
しなやかな身体が、俺の胸に収まっている。
自分の鼓動が早くなっていくのが分かった。
【希】
千秋‥‥さん
声が思考の奥にある、何かとても原始的な部分を刺激した。
彼女は俺を見つめていて。
俺も彼女を見つめていて。
その距離が、少しずつ近付いていって。
瞳が閉じられて。
【希】
だ、駄目！！
その声で我に返った。
す、すいません！　俺‥‥
【希】
ごめんなさい‥‥
希さんは素早く身を翻し、俺の胸から抜け出て立ち上がる。
あ、あの‥‥
【希】
だ、大丈夫。私は大丈夫だから‥‥ごめんなさい！！
叫ぶように言って、希さんは砂浜へ駆けていく。
（‥‥‥）
呼び止める事も出来ず、俺はその背中をただ、見つめ続けた。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
第十章「未来へ貴方の手をとって」三節〜踏み出す一歩〜
【いなほ】
おはようございまーす！
【彩月】
あら、二人とも今日も早めね。おはよう
【花梨】
おはようござい
【いなほ】
おはようカリンちゃん、きょうもぷりちーだよー！
【花梨】
ぷちー
おーぅ
【花梨】
‥‥んぅ？　ちーちゃ、寝不足？
【いなほ】
そうみたい。でも聞いても理由を教えてくれないんだよー
【いなほ】
昨日は午後から学校をサボったと思ったら、夜になって帰ってきて、ずっとこんな感じ
【彩月】
まさか、犯罪行為でも働いたとか
‥‥‥‥ぅー
反論するべきだろうが、突っ込む気力が湧いてこない。
昨夜は一睡も出来なかった。
頭の中はぐるぐると思考が回っている───何かもうダメなくらいに。
（憂鬱だ。色んな意味で‥‥）
【花梨】
ちーちゃにも秋が到来。秋味
【いなほ】
おお、行楽シーズンはコレで決まりな感じだね！
頼む。黙ってくれ。
───結局、希さんは家の車を呼んで直接帰った、らしい。
俺は、といえば、あのまま海岸でかなり長い事呆然としていたようだ。
あの時の俺はどうやら頭が腐っていたとしか思えない。走って呼び止めれば、駆けていった希さんに追いつけた筈なのに、
自失状態からやっと復活して、ホテルでランドリーを使わせて貰った際に希さんについての話を聞いた。
で、俺は乾いた服を着て、来た道を引き返し、寮へ戻って現在に至る。
（ああああ‥‥）
帰ってから煩悶は絶好調継続中だ。
何で俺は、あの時、あんな───事をしてしまったのか。
成り行きとか、勢いとか、そういう諸々はあるんだろうけど。
（‥‥そりゃ、希さんは美人だし、優しいし）
思わず抱き留めてしまった時の身体の感触とか───いや、それは忘れろ！
そもそもお見合いをやろうとしてる人に、そういう気持ちを抱くのは！
───間違い、なのか？
チャイムの音で我に返る。
教室には、お世話係さん達が忙しく動き回って、次の授業の準備を始め‥‥。
って、ええ！？　授業は！？
【いなほ】
さっき終わって先生も帰ったよ‥‥どうしたの、ちーちゃん。今日はずっとヘン
【花梨】
授業中、ずっと煩悶してた
【静琉】
先生も『自分の授業が分かりにくいんでしょうか‥‥』って考え込んじゃってましたし
【彩月】
全く、クラスのいい恥さらしですわ
そ、そうッスか‥‥
うわー、それはつまり、俺って皆さんの注目を集めまくりだったって事？
【いなほ】
ちーちゃん、調子悪いなら保健室とか行く？
【静琉】
あ、そうですね。お世話係さんを呼んで‥‥
い、いや！　それはいい。別に身体が不調な訳じゃない。ちょっと寝てないだけで
【彩月】
ちょっと、どころでは無いようにお見受けしますわ。少し休んでくるべきかと思います
【花梨】
ん。睡眠推奨
で、でも‥‥
【いなほ】
授業のノートなら、わたしがバッチリ取っておくから大丈夫
【静琉】
ちょっとでも、休むと休まないのでは大きな違いが出ますし
【彩月】
これだけ言っても強情を張るというのなら、笠松を呼んで運ばせますわよ
【笠松】
ご命令とあらば、いつでもお運び致します
う、うわー！　笠松さんいつの間に俺の背後を！　一体ドコから！？
【笠松】
道とは己が進んだ後に出来る物なのです
【いなほ】
おお、名台詞
【彩月】
さ、やっておしまい！
【笠松】
合点承知
【静琉】
がってん！
わわーっっ！
ってか、何で西宮まで俺を運搬してるんだよ！
【静琉】
すす、すいません！　彩月ちゃんに言われて、つい‥‥
【笠松】
三人組に於ける鉄の不文律で御座います
この人に言われると、ものすっごい説得力があってイヤー！
【静琉】
あ、でもちょっと聞きたい事もあったんです
聞きたい事？
【静琉】
実は今朝、北乃路会長と登校する途中で御一緒したんです
え！
【静琉】
それで『昨日はどうなさったんですか？』って尋ねたら‥‥
な、何て答えたんだ！？
【静琉】
会長は少し慌てたご様子で“何でもない、何も無かった”って
【静琉】
でも、まだ身体が本調子ではないのか、少しお疲れのご様子にも見えました
【静琉】
目が赤かったから、寝不足だったのかも‥‥
‥‥‥‥
【静琉】
昨日、お昼に月城さんが行ってから何かあったんですか？　関係あります、よね？
ある‥‥けど、それは
言っていいのか、どう言えばいいのか。まだ自分の気持ちだって、まとまっていないのに。
すまん、今はまだちょっと‥‥言えない
【静琉】
北乃路会長は少し変わられました。それは月城さんが関係していると思って良さそうですね
それは‥‥
【静琉】
‥‥しっかり休んで下さい。話の続きはまた今度にします
【笠松】
では
笠松さんが首の辺りを軽く叩いた瞬間、視界が暗転した。
意識が落ちていく。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
夢を見た。
それは音のない夢だった。
空が、景色が、人が川のように意識の表面を滑っていくような感覚。
でも、その中にずっとあの人が居た。
───初めて会った時は、緊張したと思う。
強くて凛とした声と姿。
それは立場や責任がそうさせていたのだと今なら分かるけれど。
───本当のあの人は、優しい。
年齢だって一つしか違わない。
夢を語る姿には頼もしさよりも、危うさを感じた。
だから───。
【悠綺】
そうですね、これもいい機会だ。北乃路さんには今の内に言っておきたい事があります
【希】
‥‥なんでしょうか？
【悠綺】
僕が妻に求めるのは、相応しい知性と教養、それからその立場を維持するだけの時間です
【悠綺】
それさえ満たしてくれるのなら、それ以上は何も求めない
【悠綺】
道は既に敷かれている。後はあなたがそれを真っ直ぐに歩くだけ
【悠綺】
後の詳しい話はご両親から説明があるでしょう。よく聞いておく事です。将来の為にね
あの男の言葉に誰よりも深く傷ついたのはあの人だ。
抱いていた夢をあんな理屈で切り捨てられて、傷付かない筈がない。
お金持ちの世界ではそれが当然の事だとしても、俺は───。
笑っていて欲しかった。
喜ぶ顔が見たかった。
誰よりも幸せで真っ直ぐであって欲しいと思った。
強さと脆さと───何よりも正しさを持ったあの人に。
そんな希さんを、俺は───。
───多分、いつの間にか。
───俺は希さんを好きになっていたのだと。
───夢の中で思った。
失礼しました
───結局、放課後まで熟睡してしまった。
こちらが出た後に保健室には鍵が掛けられる。
どうやら俺が寝ていたせいで、先生は残業を強いられていたようだ。
いやはや、申し訳ない。
でも、スッキリした
随分長い夢を見たような、しかもそれは一瞬で通り過ぎてしまったような、妙な感覚。
睡眠を挟んだ効果なのか、頭の中は結構整理されているように思う。
ここ最近で急速に膨らんできた、希さんに対する感情を───認められる程度には。
成り行きとか勢いみたいな物かもしれないが、それは確かに存在する物で。
（時期が悪いのは間違いないけどな〜）
希さんが多少前向きになったとはいえ、お見合いは迫っている。
あの須鳳がすんなり北乃路家との縁談を諦める筈は無いし、これから一波乱も二波乱も起こるだろう。
そこに───こんな感情は、事態を更に混乱させるだけの要素でしかない。
（希さんに次会ったら、まずは真っ先に謝ろう）
それで自分の中にある困った奴を一旦封印しなければ。
そして、もし‥‥お見合い話が上手く解決出来て、それで希さんが俺を避けないでいてくれたら‥‥。
希さんが‥‥。
【希】
え‥‥
廊下の角を曲がった所だった。
目の前に、今日ずっと悶々と考え続けてきた人が立っていた。
【希】
ど、どうして千秋さんが‥‥
俺は‥‥
えーと、どうしよう。
言葉が出ない。
さっきから『会ったらまず謝ろう』とか考えていた筈なのに。
希さんは驚いた表情で俺をじっと見つめている。
紅潮した頬は、この人には珍しいような気もする。
西宮が言っていたように、確かに目が少し赤い。寝不足なのか、それとも違う原因なのか‥‥。
こうして目の前にすると思わず見惚れてしまう。何か呪いでも掛けられてしまったのかもしれない。
昨日、逃げられてしまった時から、俺は‥‥。
でも‥‥。
【希】
あ‥‥
あの！
声は同時に発せられた。
【希】
な、何かしら？
すいません。でも少しだけ‥‥昨日の事を謝らせてくれませんか？
【希】
き、昨日の‥‥何をかしら？
海で、希さんを俺が‥‥
【希】
その事なら、謝らなければならないのは私の方でしょう？　あんな風に突然逃げてしまって
【希】
あの時の私はどうかしていました。折角、海まで連れてきてくれた人に、あんな態度を‥‥
い、いやでも、あれは逃げても当然な事だったし
【希】
そんな事は！　あれはアクシデントで、だから‥‥
‥‥‥‥。
沈黙。
───まず謝るのはいいとして、そこから先を考えていなかった。
どうしよう、言わなければならない事は数え切れない程にあった筈なのに。
【希】
‥‥英駿院は
ぽつり、と希さんが呟く。
【希】
男子が殆どいない学園で、あんな風に、男性と近付く機会は無かったから
【希】
決して、千秋さんが嫌だった訳でも、何でもないんです
慣れの問題じゃないですよ、あれは俺が変な気を起こしちゃったからで
【希】
でも、変な気になったのは、千秋さんだけじゃないですし‥‥
───え？
俺はそこでようやく気が付いた。謝ろうとしているのは、俺だけじゃなくて希さんも同じだという事に。
【希】
見合いを控えているのに、あんな無防備に男性と‥‥あんな事をしてしまった
【希】
私が不注意だったと思います。だから、千秋さんが謝るような事は、何も‥‥
‥‥‥‥。
【希】
むしろ、千秋さんにはお礼を言わなきゃいけないくらいです
【希】
昨日、家に帰ってからもう一度、父と話をしました
【希】
それで自分の意見をハッキリと示しました‥‥自分にはやりたい事があるから、お見合いは遠慮したいと
そ、それじゃ‥‥
【希】
だからといって話を曲げてくれるような父ではありませんから、また叱られました
【希】
それで、今日はこんな時間まで図書室や弓道場で時間を潰していたんです
そう‥‥だったんですか
【希】
本当なら、今のこの時間は家でお稽古をしていないと駄目なんですけどね
昨日に引き続き、悪い子をやってる訳ですか
【希】
ええ
はにかむ希さんを見て、不意に自分の鼓動が早くなる。駄目だ。今は───そういう場合じゃない。
剥がすようにして、希さんから視線を外す。
【希】
千秋さん？
あ、いえ何でも無いです
気持ちを切り替えよう。
お見合いまで、日も少ないですから大変かもしませんけど、頑張って下さい
【希】
‥‥ええ
希さんは頷いて、ゆっくりと俺の横を通り過ぎていく。
思わず視線が背中を追い掛けようとするのを留め、俺はそのまま前へ‥‥。
【希】
‥‥千秋さん
呼び止められる。
何でしょう？
振り返らずに聞く。
【希】
一つ教えて欲しいんです‥‥千秋さんは、どうして私を応援してくれるのでしょう？
それは‥‥勿論友達だからです。転校したての頃に良くして貰ったし、今は家庭科部の仲間だし
【希】
そう‥‥ですよね。良かった。それなら‥‥
足音が少しずつ遠ざかっていく。
俺は踏み出し掛けた足をそのまま前へ。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥前へ。
‥‥く！
振り返る。既に彼女の姿は無い。躊躇った時間は短く無かった。でも。
───昨日の失敗は、思わずキスしそうになった事じゃない。
───立ち去ろうとする彼女を追い掛けなかった事だ！
（希さん！）
その姿を求めて俺は駆け出す。
気持ちが赴くままに走った。
あの人の姿を求めて走った。
迷いを捨て去って、とにかく走った。
伝えたい事がある。
自分の中で隠れていた気持ちを見つけてしまったから。
身勝手だと思う。
でも、それを言わなければ、もう一歩も進めない。
俺は、希さんを───。
呟く声は外から聞こえた。
【希】
やっぱり駄目ね、私‥‥肝心な所で勇気が出せないなんて
【希】
本当は、もっと千秋さんに言いたい事が、伝えなくてはいけない事がある筈なのに‥‥
【希】
あの人が目の前にいると、言葉が空回りして、言わなくてもいい事ばかりが出てきてしまう‥‥
【希】
こんな私じゃ、やっぱり‥‥
テラスへゆっくりと歩を進める。
【希】
ち、千秋さん‥‥！？
俺の姿を認めて、希さんは慌てて目元を拭った。
駄目じゃないですか、こんな所で一人泣いたりしてちゃ
【希】
な、泣いてなんか‥‥
でも目が真っ赤ですよ。鼻もちょっと
【希】
！！
慌てて顔を押さえる希さんへ、俺はゆっくりと近付く。
【希】
ど、どうしてこちらに‥‥来るの？
実は、さっき言いそびれた事があったのを、思い出して
【希】
言いそびれた事って‥‥？
もしかしたら、希さんにとってすごく迷惑かもしれないし、言わない方が良い事かもしれないんですけど
ただ、どうも自分の中で収まりがつかなくて、だから‥‥
‥‥‥‥。
【希】
言って。もしそれが私の望む言葉でも、そうでなくとも、今、それを聞かないと私は進めない
見つめられて、俺は短く告げた。
好きです
俺は希さんが好きです
【希】
‥‥じゃあ、お返しに私も言うわ
【希】
私も、千秋さんが好きよ
抱きしめた希さんの吐息が、首元をくすぐる。
鼓動が最高潮に高まる。
【希】
‥‥ドキドキするけど、安心もするわ
俺も‥‥同じです
【希】
ありがとう。じゃあ‥‥もっと甘えていい？
もちろん
腰に回した手に、力を込める。
希さんは俺に体重を預けて、ほぅ、とため息をついた。
耳元を吐息でくすぐられる。
【希】
昨日は逃げてしまったけれど、今日は───
───はい
【希】
この夜だけ、貴方が私の時間を奪って‥‥私を好きにして
希さんは静かに告げる。
第十章「未来へ貴方の手をとって」四節〜晴れのち曇り〜
───迎えた目覚めは、驚く程に爽やかだった。
昨日まで、頭の中で澱んでいた事が綺麗サッパリ消えている。
まるで生まれ変わったような気持ち。
昨夜、俺は希さんと‥‥。
‥‥夢、じゃないよな
試しに肩に触れると、確かな痛みを感じる。
パジャマをめくれば思いっきり掴まれた跡がしっかりと残っているだろう。
夢じゃない‥‥俺は確かに希さんと
掌を見れば、まだそこに温もりが残っているような感じさえある。
艶めかしい声と、肌の感触と、それから───。
（い、イカン。朝から想像するにはちょっと刺激が強すぎる）
時計を見れば、もう起きて支度を始める時間だ。欲求の処理をしている場合じゃない。
【いなほ】
ちーちゃん、そろそろ起きないと遅刻だよ〜
おー、今起きる！
答えて、俺はベッドを抜け出した。
【いなほ】
ちーちゃん、おはよーだよー
おう、おはよう
【さくら】
おはようございます、千秋さん
リビングでは既に朝食の用意がされていて、お寝坊さんを待つばかりとなっていた。
今、顔洗ってくるから、ちょっと待っててくれ
【いなほ】
うん！
【さくら】
いつものようにパンにはバター、飲み物はコーヒーで宜しいですか〜？
ええ、いつもので〜
手早く洗顔とうがいを済ませテーブルに。
昨日はぶっ倒れたりして迷惑掛けたな。すまんかった
【いなほ】
ううん、全然迷惑なんかじゃなかったよ
【いなほ】
それよりも、ちーちゃんが元気になってくれて良かった。保健室でぐっすりお休みしたのが効いたのかな？
ま、そんなトコだ
【さくら】
昨夜はお帰りも遅かったのでちょっと心配しておりましたが、これで安心ですね〜
え、ええまあ‥‥
帰りが遅くなったのは、希さんとの事があったからだが、それは当然言ってない。
いずれは説明しなきゃいけなくなるとは思うが。それはまだ。
【いなほ】
じゃ、ご飯を食べて元気に登校だよ！　今日は家庭科部もあるし！
そっか。今日は家庭科部か
【いなほ】
希さんと晶さん、来てくれるかな‥‥
どうだろうな。希さんはお見合いで忙しいかも。晶はそもそも登校してくるかどうか
でも、あの二人なら大丈夫だろ。俺達が集まる場所をしっかり守ってさえいれば
【いなほ】
そうだね。今は信じて待つべきだよね
【さくら】
千秋さん、前向きになってますね〜。良い傾向ですよ〜
【いなほ】
うんうん！　保健室でいい夢とか見たのかな？
イイ夢というか‥‥
あー、うん、まあそうだな。そんな感じだ。今朝も目覚めスッキリだったしな
【さくら】
千秋さんも大人の階段を一つ登って、大きく成長したのですね〜
なっ！？
【いなほ】
おとなのかいだんって？
い、いや別に何でもないっていうか、いきなり何を言いやがりますか、さくらさん！
【さくら】
いえいえ〜、何でもありませんよ〜。それより早くお食べ下さい、冷めちゃいますから〜☆
【さくら】
お弁当はお赤飯にしちゃおうかな〜、フフフ
ぎゃー！　赤飯やめてー！　それだけはー！
【いなほ】
む〜？
行くぞいなほ！　サクサク登校だ！
【いなほ】
あうー！　ちーちゃん、私まだ食べてる途中んむむ〜
【さくら】
いってらっしゃーい。今日のお弁当は腕によりを掛けますので。デラックス期待ですよ〜☆
普通でいいです！　超フツー希望！
【いなほ】
んむむむ〜！
【いなほ】
もー、ちーちゃん勝手だよ強引だよー
俺は生まれた時から勝手で強引な奴なんだ。諦めろ
【いなほ】
きっと今日は三時間目にハラペリ限界になるよー。休み時間にお弁当を食べたくなるよ
理事が早弁はマズいだろ。撫子先生に見付かったら説教されるぞ
【いなほ】
撫子先生にお説教されたら泣いても許して貰えないよー！
なら空腹は耐えろ。どうしても我慢出来ない時はカリン姫のお菓子を頼れ
【いなほ】
カリンちゃんのお菓子‥‥うう〜、それは危険な賭けだよー
【いなほ】
ちーちゃんが元気になったのはいいけど、意地悪レベルも元気になるのは反則だよー
（すまん、いなほ）
心の中で詫びを入れつつ、英駿院への道を進む。
しっかし、さくらさんは一体どうやって、俺が大人の階段を登った事を知ったのやら。
半年近く暮らしているが、あのメイドさんに関しては謎が深まるばかりだ。
（昼の飯時に無用な事を言わないように手を打たねば‥‥）
（希さんとの事は、まだいなほに知られる訳にはいかんし‥‥）
【いなほ】
‥‥うん？　どうかした？
いや別に
【いなほ】
みゅーん？
目の前の幼馴染みには、出来る事ならいつまでもアホなままで居て欲しいと思う。勝手な話かもしれんが。
【いなほ】
ちーちゃんが急ぐから、今日はずいぶん早い時間の登校になっちゃったねえ
たまには早く登校するのもいいだろ。カリン姫と存分に遊べるぞ
【いなほ】
おー
腹減ってるならお菓子を貰うとか出来るし‥‥
【花梨】
いなほぅ、ちーちゃ。おはー
お。
噂をすれば何とやらだな。おはよう
【いなほ】
カリンちゃん、おはよーだよー！
【花梨】
今日はいつもより早い。珍しい
ま、色々あってな〜
【花梨】
ふぅん？
小首を傾げてカリン姫は振り返る。
【希】
あ‥‥
‥‥
───その瞬間、俺の心臓は一時停止した。
僅かに頬を染めて俺を見つめる希さんは、何というかもう反則としか形容出来ない致死レベルの魅力マックスで。
【いなほ】
あ、希さんおはようです！　お身体はもう大丈夫なんですか！？
【希】
え、ええ‥‥もう大丈夫よ。心配かけてご免なさいね
【花梨】
今日の希は元気。ちょっと歩き方が変だけど
【希】
み、南初瀬さんっ！
【いなほ】
あらら、もしかしてお怪我とか？
【希】
べべべ、別に怪我とかそういう事じゃなくて、ちょっと‥‥血が出ちゃっただけで
希さん大直球デスよそれ！
【希】
え、は、はうっ！？　そんな、わ、私っ！？
なんてこったい！　希さんが大動揺されておられます！
【花梨】
‥‥んぅ？
カリン姫の視線が俺と希さんの間を往復する。
【希】
ごめんなさい、今日はちょっと生徒会の用事を思い出したから先に行きます！　お昼にまた‥‥っ！
脱兎の如くに希さんは校舎へ駆け去った。
【いなほ】
‥‥どーいうこと？
【花梨】
‥‥変
呟いて、カリン姫も校舎へ。
その際にチラリと俺を見たような‥‥気のせいかな？　気のせいだよな。
【いなほ】
あ、カリンちゃん待ってよ〜、一緒に教室行こうよ〜！
（や、ヤバいかも〜）
涼しくなってきたというのに、背中に滝のような汗が‥‥。
（でも‥‥希さんの可愛いトコが見れてちょっと得した気もしたり）
しかし、俺はいなほ達に希さんとの事を隠し通せるのか。不安にもなったり。
せめて今日はこれ以上の出来事が無ければいいんだが‥‥。
【彩月】
あら、今日は早いのね‥‥おはよう、天ヶ原さん、月城さん。南初瀬さんはいつも通りだけれど
【花梨】
おはー
【いなほ】
おはよー凛東さん
おはよう。そう言う凛東はいつも通りに早いな
【彩月】
優雅であろうとするならば、余裕は常に必要なのですわ。凛東家の家訓ですの
ふふん、と笑うお嬢様。
【いなほ】
なるほど〜。だから凛東さんはいっつも早いんだね
【花梨】
本当は“常に十五分の余裕を持つように”と希が前に言ったから。家訓じゃない
【彩月】
か、会長の仰った事ですから、私にとっては家訓も同然なのです！
【いなほ】
なるほど〜
そんでもって、カリン姫がいつも早いのは、希さんと一緒に来るからか
【花梨】
そぅ。でも今日はちょっと遅れた。希の歩き方が変だったから
【彩月】
会長の歩き方が変？
【いなほ】
うん。校門の所で会った時にそういう話が出て。ちょっと血が出たとか何とか‥‥
【彩月】
怪我を！？
い、いやそんな事は無いと言ってたぞ。普通に元気そうだったし
【彩月】
でも血が出たのでしょう？　ならば怪我ではありませんか
【いなほ】
だよねえ。でも違うって言ってて。そういえば歩き方が変って、どんな感じ？
【花梨】
足の間に何か挟まってる感じだとか言ってた
（ほァう！？　希さんアナタなんつー事を！！）
【彩月】
ふむ‥‥？
凛東お嬢様の表情が考える雰囲気を帯びる。
や、ヤバイ。阿呆いなほや浮世離れしたカリン姫に比べて、凛東は普通の思考回路を持っている‥‥ッ！
つか希さん、カリン姫になんつー危険球を漏らしてやがりますか‥‥！
普段落ち着いてる分、予測を超えた事態には狼狽しちゃうタイプなのか。
‥‥いやまあ、それはソレで可愛いとも思うけど。オロオロする希さんなら是が非でも助けちゃうぞ、俺は。
【いなほ】
‥‥ちーちゃんはどう思う？
ん？　え、あ‥‥何を？
【いなほ】
だからー、今日の希さんの様子だよー。変だったのは、やっぱりお見合いの事が関係してるのかなって
【彩月】
そうですわね。時期的に考えれば、その件が影響していると見るのが妥当でしょうけれど
そ、そうだな。うん。きっとそうだ
直接原因が俺だとしても、そうなったのは見合いの件が関係していると言えなくもない。
【花梨】
見合いで足の間に何かを挟む‥‥？
【いなほ】
正座の特訓とか！
【彩月】
華道と茶道の家元をなさっている会長が、今更そんな特訓はなさらないと思いますわ
【いなほ】
いやいや、案外お見合い用の必殺技とかあるのかも
【彩月】
そうそう必殺‥‥って、そんなのあるかー！
【いなほ】
うにゃ！
おお、凛東がいなほに見事なノリツッコミを！
【いなほ】
ククク。お嬢さん、いい切れ味してますぜ‥‥ぐふ！
【花梨】
いなほーぅ！　かーむばーっっく！
今時『シェ●ン』は古くないか？
【花梨】
ステイツではネタとしてまだ現役
そうなんですか、へえ‥‥まあ、西部劇は向こうが本場だからなあ。
【彩月】
１９５３年のアカデミー作品賞な映画なんてどうでもいいのです！　それより会長の話をー！
【静琉】
おはようございまーす、今日の連絡事項をお伝えしますので、みなさん席に‥‥
【いなほ】
あ、時間切れ
【花梨】
続きはお昼に
【彩月】
ムキー！！　何たる屈辱！　この責任は静琉に取って貰いますわよ！！
【静琉】
え、え？　ええっ！？
ああもう何だかとってもカオス。
どうやら俺の『何事も起こらないでいて』という願いは、虚しくも神に無視されたっぽい気がする訳で。
この混沌に、さくらさんまで加わったらどうなるやら。
（はぁ‥‥頭が痛い）
【さくら】
今日のお弁当は千秋さんのオトナ祝いで豪華版にしてみました〜☆
ほーらね
【いなほ】
オトナ？
【花梨】
オトナイワイ？
気にしないでくれ。何でもない。非っ常に個人的な事だから
【静琉】
でも大人祝いって‥‥月城さん、元服でもなさったんですか？
【彩月】
静琉、頭大丈夫？
大人祝い＝元服ってのが、現代人からの発想として大いに問題があるのは認めるが、そんな言い方せんでも
というか、さくらさん。俺はフツーの弁当にしてくれとお願いした筈ですが
【さくら】
まあまあ。一生に一度の事ですから☆
だからそういうのは、言わずに‥‥って、うわ今日の弁当、昨日のから輪を掛けて重っ！
【さくら】
大々ボリュームなので、皆さんでお召し上がり下さいませ。では〜
【いなほ】
‥‥行っちゃった〜
【彩月】
毎度の事ですけれど、天ヶ原さんの世話係は常軌を逸しておりますわね
笠松さんを世話係にしてるお前が言えた義理は無いと思うぞ
【花梨】
どっちもどっち
【いなほ】
笠松さんとさくらさん、対決したらどっちが勝つかなあ？
【静琉】
うーん、勝つのは笠松さんだけど、さくらさんは負けない感じでしょうか？
西宮の形容は分かるような分からんよーな。ま、そんな実現しそうにも無い話よりも。
よっこいせ‥‥っと
渡された豪華お弁当を、テーブルの中央に設置する。
【花梨】
巨大
【いなほ】
ホントに大大ボリュームだねえ
【静琉】
会長と副会長が来られても、食べきれるかどうかって大きさですね
【彩月】
そう言えば会長は登校なさっていると聞いたけれど、石蕗副会長は？
【静琉】
あ、今日は来てるみたい。今朝会ったから
晶が来てるのか！
【いなほ】
やた！　これで今日の家庭科部は全員集合だよ！
【花梨】
でも、家庭科部に来るかどうかは分からない
【彩月】
そう‥‥ですわね。そもそも、今日はまだ北乃路会長がテラスにいらしてませんし
【静琉】
会長と副会長は同じクラスだから、会ってまたケンカしちゃったとか‥‥
‥‥俺、ちょっと希さんのクラスまで行ってくる
【いなほ】
あ、ちーちゃん！
十分しても戻らなかったら先に食っててくれ！
三年の教室は学園の奥に位置しているから、俺達よりも遅くなるのは当然でもある。
だから、もう少し待っても良かった───けれど、俺は駆けだしていた。
やっと来た晶と希さんが、同じクラスで一体どんな時間を過ごしたかは想像する他無い。
またケンカなんて、無いと思いたいが‥‥。
【希】
きゃ！
す、すいません‥‥って、希さん！
【希】
あ‥‥千秋さん
きっと遅れてしまったので急いでいたんだろう。少し息の上がった様子で、希さんは俺を見た。
【希】
もうお昼は皆さん始められていますか？
いえ、まだ待ってると思いますよ。俺も今テラスから出てきた所で
十分待って戻らないなら先に食っててくれって言ってありますから
【希】
そう、それなら大丈夫ね
ええ、それで‥‥
希さんの背後を見るが、特に誰も見当たらない。やっぱり晶は‥‥。
あの、希さん。今日は晶が登校してきてるって聞きましたけど
【希】
来ているわ。でも、まだ話をしてないの‥‥どう声を掛ければいいのか分からなくて
ごめんなさい、と付け加えて希さんは俯いた。
希さんが落ち込む事は無いですよ。この前のケンカは晶から突っかかってきたんだから
だから、仲直りを言い出すならあいつから話し掛けてくるのが筋です
【希】
そんな事は‥‥
無い、とは言い切れないでしょ。希さんもあんまり思い詰めないで。大きく構えて下さい
【希】
‥‥そうね
と、ところで‥‥晶は元気そうでした？
【希】
特に気にかかるような様子は無かったわ。私以外とは普通に喋っていたし
暫く休んで気持ちを建て直したんですかね
【希】
ええ、きっとそう。晶さんは辛い事をきちんと乗り越えてきた人だから。私よりも強いの
希さんだって、強いですよ
俺は希さんに笑みを向けた。
ちょっとアクシデントには弱いみたいですが
【希】
そんな事は‥‥
今朝の事をお忘れですか？　誤魔化すの大変だったんですよ。希さんが『血が出た』とかスゴイ事言うから
【希】
あ‥‥
【希】
ごめんなさい。あの時はちょっと動転してしまって‥‥
【希】
まさか校門で千秋さんと会うとは思わなかったから。自分の気持ちが急に抑えきれなくなって
‥‥‥‥
見上げてくる希さんの頬は紅潮していて、思わずドキっとさせられる。
そういえばここは通る者が誰もいない静かな廊下で、今、俺と希さんは二人きり‥‥。
（キスくらいなら‥‥）
【希】
あ、千秋‥‥さん
そっと肩に手を置くと、希さんは躊躇いの混じった声を上げる。
【希】
駄目、こんな場所じゃ‥‥誰かに見られたら
今は誰もいないし。ちょっと、キスだけ‥‥昨日の事が本当かどうか、確かめたいんです
昨日気持ちを伝え、彼女はそれを受け入れた───でも今の俺達はそれ以外の絆を持たない。
お見合いという、社会的関係を構築する出来事を目前に控えて、一体何が出来るのか。
気持ちだけで乗り越えられる物ではない。だけれど俺と希さんにはそれしか無くて。
だから、希さん‥‥
【希】
でも、もし‥‥
【希】
もし他の人に私達の事が知られてしまったらどうするの
それは‥‥まだ俺達の事は秘密にしておかなきゃダメだと？
【希】
ええ、お見合いの事がきちんとするまでは隠さなければ
【希】
私はどうなってもいい。でも、千秋さんに迷惑が掛かるような事になったら‥‥
希さん‥‥
健気な言葉に思わず抱き締めたくなるが、それはぐっと堪える。
‥‥ごめん
最大限の自重心を発揮して、俺は希さんから離れた。
すいません、希さんを困らせるような事を言って。昨日の今日なんだから我慢しないといけないですよね
【希】
ありがとう
微笑んで、希さんは俺の手を取り、そして。
【希】
千秋さん‥‥
【さくら】
あら〜☆
ぬあー！！！！？
ささささ、さくらさんっっっ！　何故ここに！！？
【さくら】
ちょっと通りがかったもので〜。あ、お気になさらず続きをどうぞ〜。ちゅーとか
そんな事はしませんっっ！
【希】
‥‥‥‥ひぅ
希さんは突然の事で完全に硬直状態。やっぱり予想外のアクシデントには耐性が無いらしい。
【さくら】
そうそう、ちなみにテラスで皆さんお待ちですから『ちゅー』の後は早めに戻って頂きたく
今すぐ戻ります！
【さくら】
恥ずかしがらずとも私ならすぐに居なくなりますよ。『ちゅー』すればいいじゃないですか〜
しません！　希さん、行きますよ！
【希】
は、はぅい！
（あー、これで希さんとの事は、さくらさんに完全バレ確定な訳で‥‥）
これまでの経験から類推して、いなほが俺の不審ぶりを質問すればきっとあの人は答えてしまう筈。
つまり、いなほに全容が漏れるのは時間の問題‥‥。
ああもう、俺はどうすればー！
【いなほ】
あ、ちーちゃん。希さんを見付けてき、た‥‥の？
【静琉】
え、ええっ！？
【花梨】
おお
【希】
千秋さん！
え？
【彩月】
そ、その手は‥‥
言われて見れば、俺は希さんの手をしっかりと握っていた。
現在位置はテラス。いなほ達は、俺と希さんを驚きの目でじっと見ている。
【花梨】
手と手を繋いで、ただならぬ雰囲気
【静琉】
あ、あの‥‥もしかして、会長は
【いなほ】
ちーちゃん、もしかして希さんと
【彩月】
お付き合いをなさっているのですか？
‥‥‥‥。
【希】
はい
問われて、数秒の間を空けてから、希さんは頷いた。
【いなほ】
ええーっっっっっっ！！！
【彩月】
どうしてーっっっっっ！！
【静琉】
え、えとその、おめでとう‥‥ございます？
【花梨】
びっくり
（あ、あはははは‥‥）
───すいません、アクシデントに弱いのは希さんだけじゃなくて、俺も同じらしいです。
‥‥‥‥。
‥‥‥。
【いなほ】
‥‥そっかぁ。ちーちゃんが早退したりお休みしてる時に、そういう事が
皆と弁当を頂きながら、俺と希さんで交際に至る経緯の説明を終えると、いなほが『はー』と溜息を吐いた。
黙っててすまん。でも希さんは今、大変な時で、それで‥‥
【希】
ごめんなさいね、出来るだけ早い内に伝えるつもりではあったのだけれど
【静琉】
北乃路会長はもうじきお見合いですからね‥‥
【彩月】
それで、会長は今後どうなさるおつもりなのですか？
【希】
須鳳さんには、もちろん正直に千秋さんとの事を知らせます。それで‥‥
その先は、実を言うとまだ考え中って感じだ
『好きな人が居ます』ってだけで諦めてくれるような奴だったら、助かるんだが
【静琉】
それは難しいでしょうね。そもそも今回の縁談は北乃路家側から申し出た筈
【彩月】
つまり本人同士の話以上に、家の関係が問題となってしまうケースという事ですわ
【希】
ええ、そうなの‥‥
希さんの声が沈む。
どうすりゃいいんだろうな。こういう時は
いっそ、俺が竹刀とか持って見合い会場に乗り込めば‥‥
【静琉】
お見合いの席には、撫子先生も御一緒なさると聞き及んでいますが
‥‥先生の薙刀相手じゃ竹刀程度では返り討ちに遭うな。俺が三人位いれば話は別だが
【彩月】
では、天ヶ原さんのお世話係と笠松を補佐に付ければどうかしら
【いなほ】
さくらさんと笠松さんがタッグを組めばきっと無敵だよ！
【希】
あ、あの‥‥あまり荒事に持ち込むのは、収拾のつかない結果を呼ぶと思うのだけれど
【静琉】
そうですね。その場を乗り切れても後に大きな禍根を残しますね
【彩月】
なら他にいいアイデアでもあるというの！
お、落ち着けよ凛東！　お前が興奮してどうする！
【彩月】
興奮だってしますわ！　何です！　そもそも月城千秋がもっと社会的地位を持っていれば済む話ではないの！
‥‥‥‥。
【希】
‥‥凛東さん
【彩月】
す、すいません会長
【静琉】
彩月ちゃん、謝るのは会長じゃなくて月城さんに、でしょう？
【彩月】
ご、ごめんなさい‥‥月城さん
いや、いいさ。凛東の言ってる事は間違ってる訳じゃない
俺に社会的でも何でも地位とかあれば‥‥
【いなほ】
じゃあ、私が理事権限でどうにか！
【彩月】
どうにか、とは具体的に何を？
【いなほ】
え、えと‥‥木刀で殴り込みとか
俺と同レベルかよ！　つか、いなほが木刀持った所で何の役にも立たないし！　むしろ足手まといだ！
【いなほ】
ひどっ！
【彩月】
ああもう、誰かマトモなアイデアは持っていないのかしら！？
【花梨】
‥‥確かに、今必要なのは作戦
それまで横で黙っていたカリン姫がポツリと口を開いた。手にしているのは‥‥。
【いなほ】
あ、カリンちゃん携帯電話は校則違反だよー
【彩月】
違反でもありますが、そもそも英駿院はアンテナが無いのでその類の物は使用不能の筈‥‥
【静琉】
でも液晶にはアンテナが立ってるよ‥‥見た事無い表示だけど
【花梨】
みなはせじるしのひみつへいき〜
ちょっぴりダミ声気味に宣言して、カリン姫は手にした携帯をピポポと叩く。
【花梨】
コレはメール送信も出来るように改造した衛星携帯
【花梨】
英駿院内の回線が使えない場合には、ＰＣ用の端末としても使える
衛星携帯って、前に会社が潰れてなかったっけ？
【花梨】
事業自体は存続してる。海外向けにも需要はあるから
【いなほ】
でも、それで一体どこに連絡を？
【希】
もしかして‥‥
【花梨】
‥‥ん。返事きた
返事って、さっき打ち込んでたのはメール？
【花梨】
そぅ。希とちーちゃの話を簡単にまとめて送った。お母さんに
【いなほ】
カリンちゃんのお母さん！？
ってーと、あの次世代コンピュータを開発してるとかって話の？
【彩月】
では全くの部外者で門外漢じゃありません？
【花梨】
ん。こういう時は部外者の方が冷静で的確な意見を出せる場合が多い
【花梨】
‥‥で、返事にアドバイスが書いてある
【静琉】
どんな内容ですか？
【花梨】
‥‥相手の弱みを握れ
それは‥‥随分と直球な
【花梨】
その弱みを使って、希が須鳳と交渉に持ち込むのが一番早い、とお母さんは言っている
【花梨】
あ、追伸『せんのーさくしゅ、とらのまき♪』
ナニソレ！？
【静琉】
お茶目な方なんですね‥‥南初瀬さんのお母様って
【花梨】
てれりこ
【希】
でも須鳳さんに弱みなんて‥‥
【花梨】
どんなに素晴らしい人物であろうとも、無謬ではいられない。調べればきっと何か出てくる
【彩月】
分かりましたわ‥‥笠松！　今すぐに須鳳家についてゴシップ方向での徹底的な調査を！
忠実なる僕の老執事は、お嬢様の命令に一礼して消えた。
【いなほ】
よーし、今日は須鳳さん調査の日だよ！　おー！
【静琉】
お、おー！
【花梨】
ちーちゃと希は、当日の行動を練るべし
【希】
お見合いの日にどうするか、ね‥‥もう時間も残り少ないし
みんなで考えればきっといいアイデアでも出てきますよ
【希】
ええ
希さんが頷き、それから少し考える表情になった所で昼休みの終わりを告げるチャイムが響いた。
一体俺達に何が出来るのか。
【いなほ】
今日の家庭科部は臨時で対策会議だよ！
いなほの声に、その場の全員が頷いた。
【彩月】
さあ、それでは第一回須鳳悠綺対策会議を始めますわよ！
【静琉】
おー！
【いなほ】
家庭科部活動が潰れちゃうのは残念だけど、希さんの為に頑張るよ！
【花梨】
がんばるー
おうよ！
───放課後。本来家庭科部であるこの時間で、日曜のお見合い対策を考える事となった。
【いなほ】
でも、肝心の希さんがまだ来てないよ
【花梨】
晶を連れてこようと交渉してるかも
もしそうなら助かるんだが
過去に須鳳と接点のある晶には、色々と聞きたい事もある。
【いなほ】
念のために誰かが様子を見に行った方がいいかな？
【彩月】
いえ、会長が来る前に、私達は私達で意見をまとめておくのが効率的ではないかしら
【彩月】
集まって何もしない時間を持てる程、現状に余裕はありませんわ
【静琉】
会長が来られないという事は無い筈ですし
‥‥そうだな。取り敢えず話し合いを始めておくのがいいかも
【花梨】
じゃ、まずはコレ
真っ先に動いたのはカリン姫。調理台に愛用のノートＰＣを乗せる。
【花梨】
授業中にネットで須鳳悠綺についての情報を拾ってみた。ちゃちゃっと
幾つかの画像とレポートが液晶に映し出される。
【彩月】
これは‥‥
【静琉】
日舞関係でのご活躍が主ですね
【いなほ】
わー、誉め言葉だらけだ
むう‥‥
表示されている情報をまとめるなら───それは『須鳳悠綺の華麗なる半生』とでもなるだろうか。
門外漢の俺が見ても分かる程の、非凡な経歴がそこには並んでいた。
幼少の頃より次期家元として家門の表舞台に立ち、学業と芸事を両立させ、事ある毎に表彰や讃辞が送られている。
【花梨】
最近は他流の芸術家やその後援者とも活発に交流しているらしい
【静琉】
海外の劇場での招待公演も多いですね。あ、これって‥‥
【彩月】
私のお父様だわ。後援会のレセプションで挨拶をしたようね
【いなほ】
凛東さんのお父さんが敵に回っちょるデスよ！
【彩月】
早合点されては困りますわ！　これはおそらくパトロンの一人になったというだけの話です！
【いなほ】
あ、そうなの
【静琉】
でも繋がりが出来ている、という事は確かだよね‥‥交遊関係の広さは注目するべき所かも
【静琉】
そもそも、凛東のおじさまは、あまり芸術関係の支援に熱心な方では無いという話だし
【彩月】
そうね。請われたとしても、お父様がこういう場で挨拶を引き受けるのは稀だわ
つまり、あまり感心の無いような人物にまで、付き合いを広げているって事か
【彩月】
ええ。そういう解釈になるでしょう
【静琉】
他にも、すごい名前がいっぱい並んでる。芸能・スポーツ業種を問わず‥‥政財界の大物も多いです
【花梨】
地味だけど派手な経歴
花梨姫の言い様は、簡潔だが当を得ている。
【いなほ】
ねえねえ。ちょっと質問なんだけど‥‥日舞の家元さんって、こんなに注目されるものなの？
【花梨】
普通はもっと地味。須鳳悠綺は異例中の異例
【彩月】
家柄が確かで容姿も端麗となれば、それだけニュースが食いつきやすくなるものですわ
容姿端麗ねえ
【花梨】
比較用に、ちーちゃの写真も横に出してみる
なっ！？
止める間も無く、カリン姫の素早い操作で俺の画像が須鳳の横に並んだ‥‥しかも水着姿で。
なぜ露出！？
【いなほ】
わわ！　こいつはお宝だよ！
【花梨】
足りないクール差を露出度の高さで対抗
【彩月】
全然対抗してません！　むしろ逆ベクトルですわ！
【静琉】
で、でもちょっとドキドキしちゃうかも‥‥
ドキドキされても困るから！
強引にノートＰＣを操作して俺画像を最小化。
つか、こうして並べなくたって、須鳳が俺より見た目で上なのは分かり切ってるだろ。認めたくはないが
【花梨】
問題がちーちゃとゆーきの話であるなら、比較は重要
【いなほ】
ち、ちーちゃんだって良い所はいっぱいあるよ。さっきみたいに見比べても‥‥
【彩月】
露出の要素を差し引いても、分の悪い勝負ですわね
【静琉】
むしろ、着衣が少ない分、月城さんの知性が不足しているように見えるというか
すいません。俺、泣いてもいいですか？
取り敢えず、須鳳悠綺は国内外でもその名を知られる昇り調子の次期家元で、イケメンって事だよな
強引に、それまでの流れをぶった切るようにして話を締める。
【花梨】
ん。ちーちゃナイスまとめ
【彩月】
そんな事は調べずとも分かり切っている事ではありませんか
【静琉】
でも、こうやって具体的にどう評判が良いのか並べてみると、見えてくる事もあるよね
【花梨】
これだけの経歴を表にしているのは、きっと別の意図もあると推測
別の意図って？
【静琉】
須鳳悠綺さんは芸能の領域だけでなく、財界や‥‥もしかすると政界まで出ようとしている印象を受けます
【いなほ】
ええっ！？
政治家ねえ‥‥そりゃまた、大きく出た話だな
だけど、あの冷血漢には似合いかも。何か問題が発覚しても『記憶に無い』の一点張りで押し通しそうだ
【花梨】
そもそも問題が発覚しない場合も考えられる
【いなほ】
二枚目の知的眼鏡さんだから、政治の世界に出たら奥様達の人気が集中するだろうねえ
【静琉】
それこそ本当に俳優としてデビューしても通用しそうですからね
液晶モニターでマスコミ向けな笑みを浮かべる姿は、確かに反論が難しい程の知性と教養に溢れている。
冷ややかに過ぎる目線も、キャプション付きで見れば『求道の鋭さ』とでも評されてしまうらしい。
【花梨】
念の為にもう一度比較画像を
出さなくていい！
機先を制してノートＰＣの蓋を閉じる。
【いなほ】
あー、閉じなくてもいいのにー
俺の恥露出画像をこれ以上晒すのは勘弁してくれ。出すなら須鳳の情報限定にしなさい
【花梨】
もう無い
なぬ
【いなほ】
さっき出てたので須鳳さん情報は全部？
褒め言葉しか無かったぞ。もっとスキャンダルは無いのか。須鳳家経済破綻とか汚職とか女とか
【花梨】
検索の範囲には存在せず。ゴシップ系のサイトも一応はチェックしたけど何も無し
【彩月】
どうやら徹底的に情報操作をしているようね
情報操作って、このネット社会でそんな事出来るのか？
【静琉】
新しいニュースが無ければ、既存のソースを潰していく事は不可能ではありません
【静琉】
多少の時間と根気を、情報処理に特化させた組織に使わせればいい話です
へえ‥‥
海の水を底のない柄杓で浚うような仕事になりそうな気がしたが、それは言わず。
【いなほ】
あ
何だ、どうかしたか？
【いなほ】
さっきので須鳳さんの情報が全部って事は、今度のお見合いの話も出てないって事だよね？
ん！？
そういえば、確かに北乃路家とか桜舞会関係の話が無かった！
【彩月】
‥‥成程、見合いの席を英駿院にセッティングした理由はそこにあるのですね
【いなほ】
そこって？
【静琉】
あくまで秘密裏に話を進めようという意図があるんじゃないかな。多分
【いなほ】
どうして？
【花梨】
多分、桜舞会の内情と関係していると推測。詳しい話は希にでも聞かないと分からない
ふむ
言われて、今回のお見合いは北乃路家が主導して話を進めていたという事を思い起こした。
（つか、希さん随分遅いな。一体‥‥）
【撫子先生】
‥‥今日は家庭科部の活動は無いのですか？
うお！？
振り返ると家庭科部のブースに撫子先生が姿を見せていた。
【いなほ】
せ、先生どうして！
【撫子先生】
家庭科部の顧問は私だったと記憶しているのですが。それは間違い？
【静琉】
い、いえいえいえいえ！　そんな事は御座いません、はい
【花梨】
びっくり
【彩月】
そうですわね。ずいぶんと急のお越しで‥‥何か御用でも？
【撫子先生】
ええ、皆さんに連絡が一件あります
【撫子先生】
北乃路さんが、暫く学園をお休みされるそうなので、それを伝えに来ました
希さんが暫く休む‥‥
って、えええっっ！？
【いなほ】
どうしてですか！？
【撫子先生】
ご家庭の事情というお話でした。午後に家の方がお越しになり、北乃路さんは早退なさっています
【静琉】
休みの期間は？
【撫子先生】
届けには今週いっぱいの予定だとありました
【彩月】
それで先生は届けをお認めに？
期間と届けの出元を聞かなくても、その急な休みが今度の見合いに備えての事であるのは明白な筈！
【撫子先生】
正式に書面で連絡が届けられた以上、学園側がそれを断る事は出来ません
【いなほ】
そんな‥‥
いなほの呟きに、撫子先生は黙って首を横に振った。
【撫子先生】
本人に関する事で保護者が申し出た事は、原則的に受理しなければならないものです
【撫子先生】
そういった次第で、今日の活動には北乃路さんが参加されません‥‥確かに伝えましたよ
【いなほ】
は、はい‥‥
いなほを含め、俺達はその言葉に頷く事しか出来なかった。
撫子先生はそんな俺達を見回した後、軽く頭を下げてから去っていく。
【花梨】
希‥‥
【静琉】
ど、どうしましょう‥‥
【彩月】
どうもこうも‥‥無いではありませんか
‥‥‥‥
───結局、話し合いはそれ以上進む事なく、俺達は解散した。
（‥‥ふう）
溜息が漏れる。
（希さんの両親側が、まさかこんな強引な手に出てくるとは‥‥）
（見合いに前向きじゃない娘を、まさか当日まで休ませるなんて‥‥）
でも。
（そうなった原因の大半は俺なんだろうな‥‥）
おそらく北乃路家は学校を抜け出して海へ行ったり、夜遅い時間まで校内に残ったりしたのを問題視したのだと思う。
もしかしたら、俺との事が知られている可能性も‥‥。
希さん‥‥
呟いてベッドに倒れる。
今頃あの人はどうしているだろうか。まさか実の娘を監禁するような事は無いと思うが‥‥。
（いや、希さんが強く抵抗するならば或いは‥‥）
最悪の想像に心が震える。無事を願うしかない自分を呪いたくなる。
（まさか会いになんか行けないし‥‥連絡も難しいだろうな）
寝転がると、視界の端にカレンダーが映った。
見合いが行われる日曜は、もう間近で───。
【いなほ】
ちーちゃん、入っていい？
考えは訪いの声で中断された。
‥‥いなほか。どうした？
【いなほ】
ちょっと、宿題で分からない所があったから‥‥入っていいかな？
‥‥どうぞ
扉を開けてから、おずおずと云った様子でいなほが部屋へ入ってくる。
何だよ、いつもなら返事を聞くより先にズカズカと乗り込んでくるのに。今更遠慮なんぞしやがって
【いなほ】
え、えとその‥‥ちーちゃんは希さんとお付き合いを始めたんでしょ？　だから‥‥
アホか。変な気を回さなくていいっての
【いなほ】
みゃ！
軽くおデコを叩いてやる。
ま、少しはプライバシーを考えるようになってくれたのは有り難い事だけどな
【いなほ】
わたしだって、少しは成長してるんだよー
はいはい
軽く受け流すようにして、しかし内心は深く頷いてみたり。
英駿院に来て半年以上が過ぎ、いなほは理事として連日の会議や何やに出席している。
気配りと引っ込み思案が同居していた以前と比べると、対人距離の測り方が変化しているのは間違いない。
で、宿題で分からないってのは？　英語だよな？
【いなほ】
グラマーと英?。あと数学も〜
今日出てる宿題全部じゃねーか。少しは自分で頑張ろうとか思わないのか！
【いなほ】
が、頑張ろうとは思ったんだけど、教科書を開いた所で持病の癪が
んなモン煩ってないだろうが！
つーか、今日はまだ宿題に手を付けてないから、教えてと言われても困る
【いなほ】
ありゃ、そうなんだ。いつもならこの位の時間には宿題を片付けてるのに
ちょっとな。考え事を
【いなほ】
それって‥‥やっぱり希さんの事？
‥‥ああ
参ったよな。まさか、あんな強硬手段に出るとは
【いなほ】
そうだね‥‥心配だよね
希さんから聞いた話じゃ、娘の話を全然聞かない親らしいからな。だから今頃‥‥
【いなほ】
家から出して貰えなくなってる‥‥のかな
多分な
流石に、実の娘相手にそれ以上の酷い事はしていないと思う。思いたい。
どうすればいいのか。何か出来る事は無いのかって、ずっと頭の中がグルグルしてる‥‥
こうなったのも俺のせい、なんだろうし‥‥
【いなほ】
ちーちゃんだけの責任じゃないよ。希さんだって、きっと覚悟してた事だと思う
【いなほ】
そうじゃなかったら‥‥ちーちゃんの気持ちに応えてくれなかった筈だよ
だけど、覚悟してたからって‥‥
【いなほ】
ちーちゃんが負い目を感じるのは当然だと思う。でも、そこで止まってちゃ駄目なんだよ
【いなほ】
希さんは今頃、きっと一生懸命戦って、耐えてると思う。お見合いじゃない、自分の道を選ぶ為に
【いなほ】
ちーちゃんは、そういう希さんを見て、一緒に戦っていきたいって思ったんでしょ？
‥‥ああ
【いなほ】
じゃあ、後はちーちゃんと希さんが、どれだけ自分の気持ちに真っ直ぐなままでいられるか、だよ
でも気持ちだけじゃ今度の見合いは‥‥
【いなほ】
うん、気持ちだけじゃ何も出来ないね。それを相手にぶつけなきゃダメ
ぶつける‥‥？
【いなほ】
須鳳さんにはっきりと二人が気持ちをぶつけるの。あの人の理屈とか計算を壊すにはそれしか無いと思う
【いなほ】
家とか組織とかじゃない、正直な心をぶつけるんだよ
‥‥‥‥
そうだよな。ここまで来たら、下手にウジウジ考えてても仕方ないよな
【いなほ】
うん！
よし、分かった。今度の日曜、須鳳が英駿院に来た時が勝負だ！
【いなほ】
うんうん！　勝負だよ！　頑張ろう、ちーちゃん！
おう！
力強く答えて、俺はカレンダーを睨む。
決戦は日曜日だ！
第十章「未来へ貴方の手をとって」五節〜対峙と真実〜
───時は誰にも縛られない。
今日は日曜。希さんのお見合い当日‥‥が、ついにやってきた。
【いなほ】
もうすぐ時間だね、ちーちゃん
ああ
いなほの理事会情報によれば、お見合いは午後一時からの予定であるらしい。
俺達はそれよりも早く学校にやってきて、テラスから様子を窺っている訳であるが‥‥。
【花梨】
校門から日本庭園に至るまでのルートは猫の子一匹入れない程に厳重警戒の模様
【彩月】
英駿院の警備スタッフが戸惑う程に大勢の黒服が並んでますわ
【静琉】
これは突破するのが容易じゃないね‥‥
双眼鏡を回し見ながら呟く三人の同級生。
なあ、お前ら
【彩月】
何ですの？　今は偵察に忙しいのですけれど
【静琉】
南初瀬さん、どうです。何か状況に変化は？
【花梨】
現状動きなし‥‥
声を掛けた俺を殆ど無視して娘さん達は双眼鏡を取ったり遣ったり。
忙しいのは分かるが話を聞く位は出来るだろ
頭を抱えたくなるのを堪えて、俺はもう一度尋ねる。
そもそも何で、今日ここにお前らまで来てるんだ！
【彩月】
来てはいけないとでも？
当たり前だ！
【彩月】
では、お尋ねしますが‥‥月城さんはこれから何をなさるおつもりだったのです？
それは‥‥
【花梨】
ズバリ突撃
俺が白状するより先に、カリン姫に断言される。
【静琉】
お見合い当日という状況で、他に手が無い我々が選べる方法はそれしか有りませんよね？
それが分かってるなら、何で‥‥！
【彩月】
会長の危機に、私達が何もせず傍観するなど有り得ないからに決まっていますわ！
【花梨】
おーいえー
ああああ〜
ホントだったら、いなほを連れてくるのもイヤだったのに、気が付けばこんな大勢に。
これで晶も居れば、家庭科部が全員揃い踏みだ。
【いなほ】
仕方ないよね。もうこの位しか出来そうな事が残ってなかったんだから
ぬ‥‥
───結局の所、今日のお見合い当日に至るまで、策らしい策は何ら講ずる事が出来なかった。
須鳳陣営は恐ろしい程ガードが堅く、突破口になりそうな情報が探し出せなかったからである。
いや、全く無い、という訳でも無かったんだが‥‥。
北乃路家との縁談をリークするという最終手段も考えたが、希さんに今後の迷惑が掛かる。
石蕗家関連の話は、ソースがあやふや過ぎて、取っ掛かりも掴めなくて‥‥。
はぁ‥‥
【彩月】
さあ、ここまで来てしまった以上、皆の心は一つ！
【静琉】
ここにいる全員で力を合わせて、お見合い会場に乗り込み！
【花梨】
そして須鳳悠綺をギャフンと言わせてお見合いを破談に
確かに、もう選択肢は無い‥‥な
よし腹を括るか
俺は大きく息を吐いて、気合いを入れ直した。
【花梨】
では作戦会議を‥‥家庭科部の場所で
【いなほ】
うん！
【花梨】
テラスからの偵察で分かった結果をまとめると、こんな感じ
カリン姫が華麗な手さばきでキーを叩くと、液晶画面に英駿院校内の見取り図が表示される。
そこには、▲と●のマークがポツポツとバラまかれていた。
【静琉】
これが日本庭園周辺の人員配置、ですか
【彩月】
二種類有るのはどういう意味？
【いなほ】
んー、さんかくとまる？
そのまんま言うな！　何かのシンボルと普通考えるだろ！
【花梨】
ん。これは英駿院側の警備員と、桜舞会側の黒服を示している
【いなほ】
あー、なるほど
双眼鏡で熱心に見てると思ったら、きっちり数えてたんだな
【彩月】
しかし相当数の黒服が来ているのは分かりましたが、こうして図式化すると‥‥
比率的には英駿院と黒服で１：３‥‥いや、４以上か
【静琉】
つまり、警備態勢は普段の五倍という事ですね
【彩月】
生徒が登校していない日だというのに、何という過剰な態勢でしょう
【花梨】
生徒でも無ければ校内に入るのも無理だったと思う
【いなほ】
そうだね‥‥私達は早めに来たからチェックとかされなかったけど
危ない所だったかもな
さて‥‥。
それで、この厳重警備の中をどうやって見合いの場所まで行くか、だが‥‥
【静琉】
月城さんは、私達が居ない場合どうやって突破するつもりだったんですか？
【いなほ】
持ってきた竹刀をブンブンと
【彩月】
まあ
【花梨】
無謀
無謀で悪かったな。一人でなら、ある程度は潜んで行ける自信があったんだよ
ほら、日本庭園の裏手は中庭と繋がってるだろ。運動場経由でこう‥‥
【彩月】
障害物ばかりのルートですわね
【静琉】
でも、こっそり侵入するならその方が有利だよ。隠れる場所がそれだけ多くなるって事だから
【花梨】
確かに
カリン姫は頷いて見取り図に俺発案のルートを入力する。
【花梨】
でも、黒服の配置からすると危険箇所があちこちに
【いなほ】
むむ‥‥？
【静琉】
そうですね。中庭と運動場に学園側の警備員、あと集中配置されている庭園内がそのままでは危険かと
確かにそうだが‥‥でも、その為に竹刀を持ってきた訳で
【彩月】
英駿院の警備員も、今日来ている黒服も竹刀程度で捌ける相手ではありませんわ
【いなほ】
ちーちゃんなら頑張れば‥‥何とか？
はいはい。甘い見通しだったのは認めるさ
俺は降参の仕草で両手を上に向けてやる。
【彩月】
ふふ、今日の月城さんは素直ですわね
時間が無いからな
‥‥で、この厳重警備にどうやったら隙を作れるのかを考えたい訳だが
【彩月】
静琉はどう思います？
【静琉】
そうだね‥‥このルートそれ自体は悪くないと思う
【静琉】
一番密集してる日本庭園周辺をクリアするにはベストの道と言ってもいいかもしれない。だから‥‥
【静琉】
‥‥まずは校内を攪乱して、次に囮が派手に動き、その裏を突く形で突入、かな
【いなほ】
おお！　西宮さんスゴイ！　軍師様だよ！
【彩月】
日頃は私の影に隠れていますが、静琉は名参謀でしてよ
そうだったのか‥‥
【花梨】
むしろ策士だから隠れている
【静琉】
そ、その‥‥すいません
いやいや、謝る事じゃない。つか、今はその才能が輝く時だ！　三段構えの策、いいと思うぞ
【いなほ】
うんうん！　これならきっとお見合い会場に突撃出来る筈だよ！
【花梨】
‥‥問題は人員の割り振り
【静琉】
ええ、それなんですが‥‥
【彩月】
攪乱は南初瀬さんと天ヶ原さん、囮は月城さん、中に入るのは私と静琉、でどうかしら？
え
【いなほ】
わたしはいいけど、お見合い会場にはちーちゃんが行かないとダメじゃないかな
【静琉】
そうですね。北乃路会長と一緒に須鳳さんから何らかの譲歩を引き出す事が出来るのは月城さんでしょう
【彩月】
そう？　私が行けば笠松に命じて須鳳を締め上げる事が出来るわよ
いや、締め上げたらマズイだろ色々と。問題が拗れて解決不可能な事態になるかもしれんぞ
【いなほ】
じゃあ、囮に凛東さんと西宮さん？
【花梨】
攪乱するだけなら一人で充分。いなほぅも中に入るべき
【いなほ】
え、カリンちゃんだけで大丈夫なの？
【花梨】
だいじょうぶ。ちょちょっと
いつもの手付きでカリン姫はＰＣのキーを叩いた。
【花梨】
校内の美術品盗難警報と、火災警報、更に地震警報を誤動作させる事が可能
うわ。半端ねえ
【彩月】
大事になりますわね。責任は天ヶ原さんに取って貰わないと
【静琉】
そうですね‥‥最終的な事態の収束には、理事権限が必要になるかもしれない
【いなほ】
うう〜、がんばるよぅ
よし、それじゃ
攪乱はカリン姫、囮に凛東と西宮、突入は俺といなほで！
【彩月】
はぁ‥‥私が囮なんて。笠松は最後の切り札として使うつもりだったのに
【笠松】
派手に暴れるというのなら、自分が適任であると西宮様はお考えなのでしょう
【静琉】
え、ええ。今回はちょっと派手に頑張って頂ければと
【笠松】
承りました
【いなほ】
‥‥じゃあ
みんな、全力を尽くそう！
【彩月】
ええ！
【静琉】
はい！
【花梨】
らじゃー
【いなほ】
ゴーだよ！
囮役になる凛東達が出て二分した所で、カリン姫は校内の各種警報装置を誤動作させる。
‥‥だが、校内は相変わらず静かなままだった。
（そういや俺達が最初に放り込まれた時も非常ベルとか鳴ってなかったよな）
【いなほ】
ちーちゃん、急ごう
おう
静かなままの廊下を物陰に潜みながら進む。
お世話係や専属の警備員が常時待機している学園ならではのシステムなんだろうが、ちょっと不安が‥‥。
（‥‥っと！）
複数の慌ただしい足音が向こうへと去っていく。
【いなほ】
カリンちゃんの誘導が上手く行ってるみたいだね
校内の人員配置は把握してるらしいからな。よし、今だ！
校舎から外へ出る。
そこに居た筈の警備員は姿も見えず、最初の危険エリアはクリアしたようだ。
一気に突っ切るぞ！
【いなほ】
うん！
駆け出した所で遠くからサイレンが鳴り響くのが聞こえた。
【いなほ】
火災警報で消防さんが来たのかな？
だろうな。これで入り口の方も混乱する筈‥‥
第二危険エリアの中庭も、校内で始まった騒ぎで空白地帯になっている。
ここら辺からいよいよ黒服が固まってる区域になるが‥‥。
【笠松】
遠からん者は音に聞け、近くば寄って目にも見よ！　凛東家侍従、笠松の名を刻むがよいぞ！
【彩月】
死にたい人から掛かっていらっしゃい！
【静琉】
ああ、あのＳａｋｕｒａグループは関係ないですからー！
（うっわ〜）
中庭の向こう、日本庭園の入り口に当たる部分で密集した黒服が次から次へと放り投げられている。
【笠松】
ふははは！！　どうした！　最近の若い者は寄って集ってオイボレ一人倒せぬか！
【彩月】
てえいっ！
【静琉】
ごめんなさいっ！
一際派手なのは勿論笠松氏だが、その後ろに控えるお嬢様二人も何だかんだで黒服相手に善戦している。
【いなほ】
ちーちゃん！
分かってる！
鬼神が如き三人組の出現で、会場の警備には大きな隙間が発生していた。
これ以上は無いという位のお膳立て！
（待っててくれ、希さん！）
俺は中庭を抜け、日本庭園へ通じる塀をよじ登る。
よっしゃ！
侵入成功！　後は‥‥。
【撫子先生】
お待ちなさい、月城さん
鋭い声が庭園に響いた。
【いなほ】
な、撫子先生‥‥どうして
【撫子先生】
この場を貸し出した責任者として、今日はこちらで控えさせて頂いておりました
静かに告げて、先生は手にした薙刀を構え直す。
【撫子先生】
今回のお見合いについて、貴方達が色々と思う所があるのは分かります
【撫子先生】
しかし教育者として、このような暴挙を認める訳にはいきません
認めないというのは、どのように？
俺は手にした竹刀を構える。
───さっきの作戦会議でこの先生の事を失念していたのは大きな失敗だった。
【撫子先生】
言葉で静止出来ないのなら、多少痛い目にも遭って貰う事になるでしょう
【いなほ】
ち、ちーちゃん‥‥
大丈夫。あの人なら得物も持ってない素人には手を出さない筈だ
【撫子先生】
それはどうでしょうか
！！
ほんの僅かな動作で切っ先が風となる。
慌てて飛び退いた後に威嚇と悟った───が、肝を冷やすにはそれで充分だった。
（や、ヤバい‥‥今の動き、全然見えなかったぞ）
じじい相手に多少は稽古を積んだつもりだが、その程度では計れない相手だと今更ながらに知る。
背中を冷や汗がどっと流れ落ちていく。
僅かに竹刀が震えた。
【撫子先生】
ただの一合で怖じ気づくとは‥‥月城さんらしくもない
先生の摺り足が僅かに前へ。
多分───既に必中の間合い。
（来る‥‥！）
手にした竹刀では‥‥否、俺自身ではどうにもならない相手なのは間違いない。
負けるのは確実で、しかし‥‥。
申し訳ありませんが先生、俺はどうしてもこの先へ行かなくちゃいけないんです
【いなほ】
そ、そうです。通して下さい！
【撫子先生】
この先は部外者は立ち入り禁止です。現在、茶室で北乃路さんと須鳳さんのお見合いが行われています
知っています。だから先へ行きたいんです
須鳳にはハッキリと言ってやらなきゃならない事がある‥‥だから
【撫子先生】
‥‥北乃路さんとの事ですか？
はい
頷いて、間合いを詰める。
揺るがない山のような存在感。竹刀と薙刀という得物の違いだけではない、圧倒的な差がそこにはある。
【撫子先生】
個人的な用件で、英駿院が節を曲げる訳にはいきません
【いなほ】
で、でもちーちゃんと希さんは、お互いに好き合ってて、ちゃんと相手を認めてて！
【いなほ】
撫子先生だって、須鳳さんの理屈には納得してなかったじゃないですか！
【撫子先生】
‥‥‥‥
撫子先生の眉根が一瞬だけ動いた。
小さな吐息が漏れる。しかし、それ以上の動きは出さない。
【撫子先生】
言いたい事はそれで終わりですか？
‥‥‥‥
存在感が増していく。きっとこのまま、俺といなほは諸共一撃で倒される───そんな確信が胸に芽生える。
しかし、それでも‥‥。
希さんの為に、ここを通して貰います！
声を限りに叫ぶ。
茶室に居るならこれで届く筈───せめて声だけでも！
【撫子先生】
させません！
対する先生も薙刀を振るい、先んじた俺はそこへ竹刀を‥‥。
【晶】
加勢に来たよ、千秋！
な───っ！？
【撫子先生】
何ですって！？
【いなほ】
うまーっっ！？
突然現れた白馬とその主が俺と先生の間を埋める。
【晶】
エドワードは英駿院の備品ですから、怪我をさせないように！
【撫子先生】
な、何という‥‥事を！
弾んだ声の向こうで先生の気配が急速に萎んでいく。
【晶】
千秋、行って！　希さんと‥‥悠兄様の所へ！
ああ！
【いなほ】
ありがとうございます、晶さん！
【晶】
なあに、当然の事さ。一番の親友の為だもの！
【撫子先生】
ど、どきなさい石蕗さん！
【晶】
どきませーん☆
【撫子先生】
それならば‥‥
【いなほ】
いなほアターック！！
おいっ！？　お前何を‥‥！
【いなほ】
いいから行って、ちーちゃん！！
【晶】
頼むよ！
‥‥分かった！
二人を置いて、俺は庭園を駆け抜ける。
この先の茶室に、希さんが‥‥居る！
【悠綺】
‥‥随分と騒がしい登場だね、月城君
【希】
千秋さん‥‥
茶室には、希さんと須鳳の二人だけが居た。
【悠綺】
やれやれ、桜舞会が総力を挙げて警備すると言い張っていたから任せたというのに
生憎と、英駿院は俺達のフィールドなんでね
【悠綺】
地の利は君達にあった、という訳か。成程
皮肉そうな笑みと共に『ふう』と息を漏らす。
【悠綺】
さて、それで君の用件は何か、尋ねても良いのかな？
今更言うまでも無いだろう。アンタには見当が付いてる筈だ
【悠綺】
それは無論だが、しかし君の口からきちんと聞きたい‥‥僕と北乃路さんとの見合いに何の用だ？
話がある
短く告げて、俺は希さんの横に立った。
【悠綺】
話、とは？
この見合いは無かった事にさせて欲しい
言って彼女の手を握る。
【悠綺】
何故？
俺と希さんは交際しているからだ！
告げる声は僅かに震えた。希さんも同じように手が震えている。
【悠綺】
交際？　君と北乃路さんが？
【希】
はい。私は今、この方を───月城千秋さんをお慕い申し上げております
握った手に力が籠もった。
俺も、この人を───北乃路希さんを愛している！
【悠綺】
‥‥別段、それならそれで僕は構わないのだが
【悠綺】
貴方が誰と好き合おうが何をしようが構わない。男女の仲など関係ない‥‥そう言った筈です
それはアンタの理屈だ！　希さんはお前の考え方に縛られるような人じゃない！
【悠綺】
個々人の考え方など些末な事だ。今回の婚姻は───北乃路家と須鳳の問題なのだよ
【希】
その点は重々承知しています。でも‥‥
【悠綺】
困った方だ。この期に及んでまだ理解されていないとは
【悠綺】
家同士での話は既に終わっていて、この席も儀礼的な物でしかない───そうご両親にも伝えたというのに
【悠綺】
だから、両親には見合いが始まってすぐに席を立って貰ったのですよ？
【希】
それは‥‥
見合いで親が先に席を立つなんて当たり前の事だろ！　それに特別な意味があるみたいな含みを持たせるな！
【悠綺】
含みではないのだが
だとしても、当の本人が見合いを望んでいない以上、この見合いは破談だ！
【悠綺】
当事者でもない君に、北乃路家と須鳳の見合いを破談だと宣言する権利は無い
ぐっ‥‥
【悠綺】
‥‥分からないね。どうしてこの縁談に否を唱えるのか。僕には全く理解出来ない
【悠綺】
まさかとは思うが‥‥北乃路さん、貴方は未だに教師になるという子供じみた夢を捨てきれないでいるのか？
【悠綺】
そんな下らない望みの為に、家や桜舞会を破壊してしまうつもりか？
【希】
‥‥っ！
く、下らないとは何だ！　希さんはしっかりとした考えの上で教師を目指して‥‥
【悠綺】
そんな物は個人の考えでしかないと、何度も言っている！
【悠綺】
これでも僕は最大限に譲歩をしているつもりだ。なのに君はその手を放そうとしない
【悠綺】
そんなに夢が大事なのか？　それとも‥‥
須鳳は言葉を切って、小馬鹿にしたような笑みを浮かべた。
【悠綺】
月城君の身体がお気に召したのかな？
手前ェ！
【希】
千秋さん、駄目！
激昂して竹刀を振り上げた俺に希さんが縋り付く。
須鳳はそんな俺達を冷徹な目で‥‥。
【晶】
悠兄様！
須鳳は驚きに一瞬だけ眼を開いた。
【悠綺】
あき‥‥
しかし、すぐにその表情を打ち消して、元の微笑を取り戻す。
【悠綺】
石蕗家の君まで、この場を邪魔しようというのか‥‥全く、とんだ茶番だ
【悠綺】
これも北乃路さん、貴方の差し金ですか？
【晶】
違います、悠兄様。僕は‥‥自分の意志でここに来ました
【晶】
‥‥大切な友人である、希さんの為に
【希】
晶さん‥‥
【悠綺】
‥‥‥‥
須鳳は微笑はそのままに、しかし僅かな苛立たしさを纏った視線で晶を見る。
【晶】
悠兄様‥‥貴方は幼い頃、僕を本当の兄と同じ位に優しく、大事にしてくれた
【晶】
そんな貴方が、何故このような強引な方法で希さんと結婚しようとするのです？
【晶】
希さんや他の人から、一部始終は聞いています
【晶】
英駿院での須鳳悠綺という人は、まるで個人の意志を尊重しない、理屈だけで動く機械のような人だったと
【悠綺】
この縁談に感情や意志は不要だから、そのように振る舞ったまで
【悠綺】
確かに石蕗さん、貴方と僕は幼い頃に多少交遊を持った関係だ。しかし、それを今更持ち出されても
【晶】
今の自分には何の関係も無い、と？
【悠綺】
そうだ。だから君の質問はそもそもの前提が間違っている
【悠綺】
過去の自分は、今ここに立っている僕とは違う人間だ
【悠綺】
強引だろうが何だろうが、目的を達する───それだけの存在でしかない
【晶】
‥‥‥‥
吐き捨てるように須鳳は言ったが、晶はそれを黙って受け止める。
（晶‥‥）
【晶】
では、質問を変えましょう‥‥須鳳さん
【悠綺】
‥‥
再度、須鳳の表情が微妙に揺れる。
晶が『悠兄様』ではなく『須鳳』と言った事に衝撃を受けているのか‥‥？
【晶】
須鳳さん、貴方は何故、北乃路家と婚姻を結ぼうとしているのですか？
【悠綺】
家の為だ。須鳳家は優秀な次期家元を得て、これから成長していく過程にあるからね
答えは淀みなく返された。
優秀な次期家元ってのは自分の事かよ
【悠綺】
そうだ。言うまでも無いが、これはごく客観的な評価だよ？
【晶】
存じています。須鳳家は、石蕗と違って跡継ぎに恵まれたと‥‥よく言われましたから
【希】
晶さん‥‥
【悠綺】
芸事はその技が全て。石蕗にはそれが足らず、須鳳にはそれがあった。それだけの話だ
【悠綺】
だが、今のままではその力にも限界がある。必要な組織と、それを支える人員が足りない
【悠綺】
北乃路家との縁談は、桜舞会との接点を作る為にどうしても必要な一手となる
そんな理由で‥‥
【悠綺】
月城君、何を憤っているのか分からないが、これはごく当然の事なのだよ
【悠綺】
僕は家を継ぎ、家を守らなくてはいけない立場の人間だ
【悠綺】
家と名と、その他多くの捨ててはならない物を背負っている
【悠綺】
積み上げるのに気の遠くなるような年月を投じても、滅ぶ時は一瞬なのが家と名だ
【希】
確かに‥‥そうですね
の、希さん？
【悠綺】
良かった。北乃路さんは僕らにとっての最低限のルールを理解してくれていたようだ
相槌を打った希さんに、須鳳は余裕を取り戻したかのような微笑を向ける。
【希】
ええ。何しろ、北乃路家も桜舞会も盤石な組織という訳ではありませんから
【希】
私の父が、どうしてこうも強引にこの縁談を進めようとするのか、よく理解しておりますし
【晶】
希さん‥‥
【悠綺】
‥‥北乃路さんが何を言いたいのか、少々分かりかねてきましたね
【希】
分かりませんか？　私の父と、貴方が一体何を恐れているのか‥‥という事ですよ
【悠綺】
！
【晶】
それは‥‥どういう？
【希】
ずっと疑問には思っていたのです。どうして、数ある組織の中でも、須鳳が桜舞会を選ぶのか
【悠綺】
それは無論、桜舞会が全国有数の組織網を持つ‥‥
【希】
世間的にはそうでしょうが、その内実は必ずしも明るくはないのですよ？
【希】
特にここ暫くは会員数獲得の為に、無理な拡張、拡大を続け、組織の歪みは大きくなる一方
【希】
肥大化した組織は、強力な統率者の無いまま暴走状態にすら例えられる始末
【晶】
で、でも最近は希さんのお父様が頑張っておられるから！
【希】
強引な手腕で辛うじて命脈を繋いではいます。しかし、その手法には批判も多い
【希】
巨大化した組織を中央集権型に戻すには、途方も無い労力を必要とします
【悠綺】
そうです。故に私は、北乃路さんと協力しようと‥‥
【希】
父の目論見はまさにそれです。しかし、須鳳さんはそれだけが目的では無いのでしょう？
【悠綺】
な、何を‥‥
ついに須鳳から微笑の仮面が剥がれる。
【希】
‥‥晶さんを目にした時の須鳳さんを見ていて気が付きました
【希】
須鳳家が桜舞会にもし加わったとして‥‥そうなれば、日本舞踊の枠は石蕗と合わさる事になる
【悠綺】
それがどうしたというのです！　当然の事でしょう！　僕は組織と人が欲しいんだ！　だから！
【晶】
え‥‥？
突然に激昂する須鳳に晶が驚いた声を上げる。
【悠綺】
貴方が何を言おうとしているのか分からないが、それは部外者に聞かせて良い話ではない！
止めろよ須鳳！　希さんにちゃんと話をさせろ！
【悠綺】
ええい、うるさい！
【晶】
ダメ！
揉み合いそうになった俺と須鳳の間に晶が割って入る。
【晶】
止めて悠兄様！　お願い！
【悠綺】
‥‥晶
呟く声から力が抜ける。
そこで漸く俺も何かが見えた気がした。
須鳳は、もしかして晶を───いや、晶との過去を心の中で大事に仕舞っているのではないだろうか。
【希】
現在、石蕗の家は次期家元の選定で手間取って、内部が割れ掛かった状態と聞きます
【希】
一頃に比べ、桜舞会の日舞会員が大幅な減少となっているのは、実際の数字として表れている事です
【希】
しかし、そこへ須鳳が入ってくるとなれば事情は一変するでしょう
【希】
何より、現在飛ぶ鳥を落とす勢いを持っている須鳳ですから
【晶】
そうだね。もしそうなれば‥‥多少形は変わるにしても石蕗をもう一度立て直せるチャンスとなる
【希】
‥‥それがあなたの狙い、なのでしょう？
【悠綺】
‥‥‥‥ふう
やや長めの沈黙の後、須鳳は大きな吐息を漏らした。
【悠綺】
晶の前だ‥‥今更違うと言い張るのも無理がありますね
【悠綺】
北乃路さんの‥‥いえ、希さんの仰る通りです。僕はこの縁談に家の理屈以外での動機を抱いていた
【悠綺】
落ち目を迎えつつある石蕗に、僕が出来る事をしたいという動機が
それは‥‥晶の為？
【悠綺】
そうとも言えるし、違うとも言える。これは誠との約束なんだ
【晶】
兄様の‥‥！？
【悠綺】
事情があって近くに居てやれない自分の代わりに、何かあれば助けてくれと───
【悠綺】
しかし僕に出来る事には限度がある。そもそも石蕗家は須鳳との関係を絶っているからね
【悠綺】
晶が荒れていた時期の話を聞いたのも最近で‥‥それで思い知らされたよ
【悠綺】
やはり自分の目の届く形を作らなければ、晶にも誠にも手を差し伸べる事など出来ないと
そういう‥‥理由だったのか
【悠綺】
希さんには申し訳ないと思っていた。だから、妻という形だけで充分だと‥‥言ってしまった
【悠綺】
誠や晶を救う事の出来なかった自分の、身勝手な贖罪に利用する為だけの縁談だから
【晶】
悠兄様‥‥
本当に身勝手な、しかしその気持ちは今なら理解出来るようにも思う。
希さんの為になら、自分を含め、他のどんな存在であろうとも利用してしまうような、そんな気持ち。
かけがえの無いたった一人の為に、出来る限りの誠意を尽くそうとする、強い衝動。
【悠綺】
だから、今更かも知れないがお願いしたい。そう長い期間は拘束しない。僕の妻になってくれないか？
須鳳は真っ直ぐに希さんを見つめ、真摯に告げた。
希さんは俺の手をそっと放す。
俺をほんの少しだけ見た。
そして、須鳳に向き直り、口を開く。
【希】
大変申し訳ないのですが、やはりこの縁談はお断りさせて下さい
【晶】
な‥‥！
【希】
何故なら、私は自分を信じるように友人を信じられるから
【希】
率直に申し上げると、須鳳さんは傲慢です。何もかも自分でなければ救えないと思っています
【悠綺】
そ、そう‥‥ですか
やや鼻白んだように須鳳はたじろぐ。
【悠綺】
しかし、現に桜舞会も石蕗の家も大きく揺らいでいるのは‥‥
【希】
今はそうかもしれません。しかし、晶さんは須鳳さんの知らない間にちゃんと立ち直っているのですよ？
【晶】
あれは希さんが居てくれたからで‥‥
【希】
ええ。でも、あの時だって励ましはしたけれど、最後は晶さんが自分で私を迎えてくれたじゃない
（ああ‥‥）
凛東から聞いた話を思い出す。確かに希さんはドアを叩いたが、それを開けたのは晶だ。
【希】
石蕗の家でも晶さんの次の家元候補が着々と成長しています
【晶】
そうだね‥‥うん。あの子は僕と違って優秀だ。いい舞を見せてくれる筈
【希】
桜舞会はまあ、最悪どうなるか分かりませんが。でも、父とて無能ではありません。多少強引ですけれど
【悠綺】
ふ
須鳳が何か面白い事でも思い出したかように軽く息を漏らした。
【悠綺】
確かに‥‥そうかもしれない。北乃路さんは問題があってもそれをバネにしそうな勢いがあるね
【希】
でしょう？
希さんも応じて笑った。
つられるようにして晶も笑みを零す。
そして、希さんは俺にも笑みを向けた。
【希】
だから私は、自分を一番信じてくれる人を好きになりたいと思うんです
希さん‥‥
希さんが俺の手を取る。
【悠綺】
‥‥分かりました、北乃路さんがそうまでお考えでしたら、仕方がない
【悠綺】
僕もこの縁談については諦めざるを得ないようだ‥‥残念ですが
【悠綺】
お詫び、と言っては何ですが、お断りは僕の方からさせて頂きます
【悠綺】
希さんからでは、お父上の説得が難しいでしょうし
【希】
お願いしますね
【晶】
でも、そうなったら悠兄様は‥‥
【悠綺】
何、心配は無用だ。これでも僕は将来を期待されている次期家元だからね
【悠綺】
まあ、今回逃がした獲物は大きいが、いずれもっと大きな成果を掴んでみせるさ
希さん以上の女性なんて、そうは居ないと思うが
【悠綺】
月城君、それは惚気かい？
【希】
もう、千秋さんったら
咎める口調で希さんは俺の腿をつねる。
【晶】
あ〜あ、こりゃ見てられないや
晶がそう呟いて、そして普段の小憎らしい笑みを浮かべる。
【晶】
見てられないから‥‥千秋
ん？
【晶】
そろそろ他の皆も来る頃だと思うんだけど、それより前に希さんを連れてここを出た方がいいと思うよ
【希】
晶さん、それはどういう？
【晶】
んー、いや、だからね‥‥外で撫子先生が
あ。
【晶】
千秋が行った後、さくらさんが現れて相手をしてくれたんだけどね〜、いつまで保つかちょっと不明というか
【希】
撫子先生が？　さくらさんと相手？
あー、その辺の話は始めると長くなると言うか‥‥
【悠綺】
行きなさい二人とも。後は僕が何とかしよう
いいのか？
【悠綺】
ああ
余裕の漂う微笑で須鳳は頷いた。
よし、そうなれば‥‥。
行こう、希さん！
【希】
行くってどこへ？
取り敢えず‥‥落ち着ける場所に！
【希】
でも私、こんな格好で‥‥
いいから！
繋いだ手をそのままに、俺は希さんを連れて駆け出す。
ひとまず学園を出て、後の事はそれから考えればいい！
走りますよ、希さん！
【希】
‥‥はい！
───取り敢えず落ち着ける場所へ、と思った。
それで選んだのは‥‥近場で一番融通の利く所で。
さ、入って下さい
【希】
お邪魔‥‥します
怖ず怖ずと、希さんは俺の部屋へ足を踏み入れる。
お見合い会場から直接ここへ来ているので、いなほもメイドさんもこの場には居ない。
二人きりで男の部屋‥‥というのは、緊張するのも仕方がないとは思う。
あの一応、掃除もしたんで‥‥
【希】
ご、ごめんなさい。分かってはいるのだけれど‥‥男性の部屋に入ったの、初めてだから
そうなんですか
恥じ入る振り袖姿の希さんは、俺の驚きに再度『ごめんなさい』と漏らす。
さっきまでの堂々とした態度とは大きく違う、まさに箱入りのお嬢様な感じ。
【希】
やっぱり英駿院は女子の多い学園だから、男性慣れはしていなくて‥‥幻滅しちゃう？
そ、そんな事はありませんよ！　むしろそっちの方が魅力的というか、萌えというか！
【希】
もえ？
あ、いや今のは聞き流して頂けると！　ある種の専門用語ですので！
取り敢えず、こちらにでも座って下さい
俺は取り繕う形でデスクと組になっている椅子を差し出す。
【希】
いえ、私は床で大丈夫だから
でも、そんな綺麗な着物を汚しちゃったら‥‥
【希】
いいのよ、振袖だって服は服。着れば汚れたり解れたりするわ
そうですか‥‥でも床はちょっと
【希】
なら、こちらに失礼させて貰える？
そう言って、希さんは俺のベッドに腰を置いた。
【希】
ちょっとお行儀が悪いかしら
いえいえ！　そんな事は断じて！
というか、ベッドに座ってこちらに笑み掛ける希さんは、まるで俺を誘っているようにも‥‥。
（って、イカンイカン！　不埒な想像厳禁！　煩悩退散！）
内心の懊悩を振り払いつつ、俺は話を続ける。
あー、そうだ。お茶とか持ってきましょうか？
【希】
いいわ、気持ちだけで‥‥正直言うと、和服で少し胸が苦しいから
（む、胸！）
そういえば希さんのような豊かな胸をお持ちの方は和服だと締め付けられるとか聞いた事が。
じゃあ着替えとか‥‥無いですよね
【希】
気にしないで。こうして座れるだけでも随分助かるから
そうですか‥‥
【希】
ふふ、千秋さん何だか落ち着いてないみたい。自分の部屋なのに
そ、そんな事は‥‥ナイデスヨ？
【希】
ふふふ
返答が尻すぼみになる俺を見て、希さんが上品に笑った。
【希】
でも、お陰で少し緊張が消えてきたかも‥‥
【希】
‥‥素敵なお家よね。ここ
ちょっと豪華過ぎる気もしますけど、まあそうですね
【希】
天井も高いし、部屋も広くて‥‥
希さんはぐるりと部屋を見渡す。
【希】
あと、やっぱり何となく男性的な雰囲気ね。置いてある物も黒や青の寒色系が多いわ
そりゃまあ、俺が部屋でピンクに囲まれた生活だったりするのもアレですし
あ、何だったら、いなほの部屋も後で見てみます？　王様ベッドとかありますよ
【希】
おうさま？
ええ。俺が四人は寝転がれる位に大きくて天蓋付きの豪華な奴なんです
【希】
まあ、それは凄そう
ここに来たばっかりの頃は、落ち着かないっていなほが困ってた位ですからね
それで、あいつは俺のベッドに潜り込んできたり‥‥
【希】
まあ
う‥‥しまった。これはさすがに恋人に言う話じゃなかったか。
【希】
狡いわ、いなほさん。私はとてもそんな事出来ないのに
ええまあ。俺もそんな事されたら困りますし
【希】
困る‥‥だけ？
じっと見つめられる。
も、勿論、その後ベッドから叩きだしてやりましたよ。ちゃんと
第一、それはもう随分前の話ですから、もう時効というか、今後は気を付けるので‥‥
【希】
そう。でも‥‥
希さんの手が俺のベッドを撫でる。
【希】
ここにある、ちょっと長めの髪の毛は、誰のかしら？
えっ！？
思わず駆け寄って希さんの手を見る。
‥‥しかし、そこには髪の毛など見当たらず。
【希】
ふふ、冗談
の、希さんっ！
【希】
とても綺麗にベッドメイクされているから髪の毛なんて見当たらないわ
【希】
その割に千秋さんはずいぶんと慌てていたみたいだけれど
慌てますよ、そりゃ‥‥希さんに誤解とかされたら、俺イヤですし
【希】
ごめんなさい
言って、希さんは俺を見る。
当然だけれど、希さんは俺よりも年上で、人として一枚上手で、そして‥‥。
これから俺のベッドに髪の毛が残るなら、それは希さん以外には有り得ません
【希】
ほんとう？
誓ってもいいです
【希】
千秋さん‥‥
俺は彼女の頬に手を添える。
そしてゆっくりと‥‥唇を近付けて。
希‥‥
振袖の彼女が、俺の胸にそっと体重を預けてくる。
第十章「未来へ貴方の手をとって」最終節〜凛として〜
―――見合いから一週間が過ぎた。
変化は大きいような、そうでもないような。
【希】
おはよう、千秋さん
おはよう、希
【いなほ】
おはようございます、希さん、カリンちゃん
【花梨】
おいすー
俺といなほが通学時間を少し早くして、希達と一緒に登校するようになった。
希は相変わらず、朝のやや早い時間帯にカリン姫を伴ってやってくる。
ってか、千秋って呼び捨てでいいのに
【希】
ごめんなさい、いざ面と向かうとちょっとだけ恥ずかしくて
【花梨】
いっそ“ちーちゃ”呼びにするとか
それはちょっとなあ
【いなほ】
じゃ、ちーちゃんで！
殆ど同じだし。つか、そっちがオリジナルなだけだろ
【希】
ふふ。いずれはそう呼んでみてもいいのかも
【いなほ】
うんうん！　世界に広げようちーちゃんの輪だよ！
そんな輪イラネー！
賑やかに、楽しく英駿院への道を共に歩いていく。
【晶】
やあ、皆さん今日もお揃いで
【希】
おはよう、晶さん
待ち伏せするんだったら、いっそ市電の時間も合わせればいいだろうに
【いなほ】
そうだよねえ‥‥あ、おはようございます、晶さん
【花梨】
おはー
【晶】
おはよう、希さん、いなほ君、花梨姫
何だよ、俺には挨拶無しか
【晶】
だって君は『おはよう』を言わなかったし
やれやれ。晶はやはり変化無しのようだ。
【晶】
まあ、今日に関しては用件があって待っていたんだ、僕は
用件？
【晶】
この前のお見合いについて
【いなほ】
あれからまた何かあったんですか！？
【希】
須鳳さんからは、もう正式なお断りの連絡を頂いたのだけれど‥‥？
【花梨】
次の相手を発見、とか
何！？
【晶】
いやいや、そういう訳じゃないよ。ただ‥‥
【希】
ただ？
【晶】
これまで秘密裏に進めてきた縁談がまとまらなかった事で、桜舞会が少し揺れそうだって話がね
【花梨】
ふむ
揺れるって‥‥それは
【希】
桜舞会内部における父の───北乃路家への影響があると、そういう事ね？
【晶】
うん。これでも一応は“元”家元候補だからね。キナ臭い話は回ってくるんだ
【いなほ】
むむぅ‥‥希さんのお父さんが会の中で立場を悪くしちゃう、という事かあ
【花梨】
見合いがまとまれば押し通せたであろう様々な歪みが、一遍に揺り戻っていると推測
【晶】
希さんも、その辺は薄々感じていたと思うけど
【希】
ええ‥‥そうなるだろうと予測はしていました
希‥‥大丈夫か？
【希】
心配はいらないわ。こういう事も覚悟してきた。父とは‥‥ちょっと時間が掛かると思うけれど
【希】
もしかすると、私の事情も大きく変わるかもしれないけれど
───大きな変化はきっとこれから。
【希】
でも、自分の事を、千秋さんとの未来を手放さない為に‥‥私は頑張るから
晴れやかな表情で希は英駿院へ続く坂を見上げる。
焦らず、ちょっとづつでもいいから‥‥やり遂げよう
【希】
ええ
頷いて、希は俺の手を握る。
【希】
決して、あなたの傍を離れたりしないから
【晶】
‥‥その様子なら大丈夫そうだね
【花梨】
ん。らぶらぶ
【いなほ】
そうだね。二人はダイヤモンドよりも固く結びついてる感じ
当然だ。希と俺は世界で一番強い絆を持ってるんだからな
【希】
そうね。でも正確には、その絆を作っている最中ね
微妙に発言を訂正される。
【晶】
ははは、どうやら希さんは千秋の手綱をしっかりと握りつつあるようだ
な、何だよそれ！？
【いなほ】
ちーちゃんは横暴さんに見えて、案外年齢とか上下関係を大事にする方だし
【いなほ】
そうだね。二人の関係は‥‥逆関白
【花梨】
ちょっと覚悟をしておけ
【希】
ふふふ
【いなほ】
ほら、この笑みは支配者の余裕な感じだよ
ちょっと、希さんまで笑ってないで！　否定して下さいよ！
【いなほ】
あ、さっきは『希』って呼び捨てにしてたのが『希さん』に戻ってる
ぬ！
【晶】
うーん、これは時間の問題か
【花梨】
ちーちゃ、よわよわ
【希】
頑張って、千秋さん
そんなーっっ！！
重ねた手をそのままに、希は花も綻ぶ笑みを俺に向ける。
鮮やかな───そして麗しい微笑。
かけがえのない、大切な、強い人。
尊い笑顔は何よりも眩しくて、嬉しくて。
俺はこの笑顔を守るためなら、なんだって出来る。
心から、そう思える、そんな笑みだった。
【希】
さあ、行きましょう千秋さん。このまま立ち話を続けていては遅刻してしまうわ
お、おう！
【希】
好きよ、千秋
俺もだ‥‥希
繋いだ手をそのままに、俺達は学園への坂を登っていく。
第十章「君は振り返って笑う」一節〜思い出〜
───決意から数日が経過した。
冷えるな
【いなほ】
うん。この間まであんなに暑かったのにね。このまま一気に冬になっちゃうのかなぁ
かもな。秋というには、今朝はちょっと寒い
【いなほ】
そうだよね‥‥
‥‥‥‥。
会話が途切れた。
そう長くもない英駿院への登校中なのに、これでもう三回目の沈黙になる。
周囲を学園のお嬢様方が賑やかに歩いていくのとは対照的だ。
その原因は‥‥晶の事。
【いなほ】
来るよね、晶さん
そうだといいんだが‥‥
溜息が僅かに白くなる。
‥‥まさか登校しなくなるとはな
晶が希さんと口論になってから、数日が経過した。
あの日から晶は学園を休んでいる。
【いなほ】
でも、今日も来てなかったらどうしよう？
授業に出て来ないなら、家まで会いにいくしかないだろ
晶の住所は、調べれば突き止められるはずだ。
公開されている名簿は無いが、凛東や西宮なら知っている可能性が高い。
だが‥‥。
【いなほ】
会ってくれるかなぁ、晶さん
問題はそこだ。親友と信じていた希さんとの間に亀裂が入った直後だけに、晶が人間不信に陥っていないとも限らない。
凛東から聞いた話だと、以前に強度の人間不信に陥った事もあったらしいし。もし、それが再発していたら‥‥。
仮に仲直りの方法を思いついても、晶が俺たちのことを拒否してしまったら‥‥。
‥‥
【いなほ】
‥‥
‥‥ええーいっ、ウダウダ考えるな！！
【いなほ】
みーっ！　いたたた、いた、痛いよちーちゃんっ！！
沈黙に耐えられなくなった俺の身体は、いなほの頭へグリグリ攻撃をぶちこんでいた。
アホの子が、あーだこーだと悩んでどうするっ！！　
【いなほ】
ひ、ひどいよっ！！　悩んでたのは、ちーちゃんだって同じでしょ！
ぬ‥‥。
必殺の拳をいなほの頭から離す。言われるまでもなく、悩んでいたのは俺も同じである。
まぁなんだ、要は煮詰まりの八つ当たりというものなのだが。
秋だ。秋が悪いんだな
【いなほ】
へ！？
肌を刺激する冷気、色づく木々、そんな秋の気配が俺達の思考をネガティブな方へ引っ張ってるんだ
【いなほ】
そっかー、それで思わず深刻なことばっか考えちゃってたんだね
【いなほ】
ダメだよね、失敗すること考えたら。晶さんと希さんを絶対に仲直りさせるって信じなきゃ！！
お前は時々イイ事を言うな
【いなほ】
えへへ〜
ま、悩んでるヒマなんて、もう無いからな。見合いの日までに二人を絶対仲直りさせないと
【いなほ】
そうだよ、希さんがお嫁さんになっちゃったら、もう手遅れだもんね！！
見合い即結婚にはならんと思うが、見合いが何事もなく終われば、手遅れになる可能性は高い。
見合いするってだけで、晶はあれだけ激怒したのだ。そこから進展したとなれば‥‥。
まずは、見合い相手の須鳳の情報を集めないとな
昔は家同士の親交があったのに、例の事故以降に両親が離婚して、それで疎遠になったって話だったな
その事故と両親の離婚が、全ての切っ掛けなのだろう。
そのせいで、兄と母親を失い、親しかった人とは疎遠になり、晶の身には次期家元という重い枷が嵌められたのだ。
現在その枷は外れたとはいえ、肉親や親しい人との別れは、大きな心の傷を残したのではないか‥‥。
その事に絡み、晶の家と須鳳との関係に『悪い噂が立ったことも』と凛東は言っていた。
それも晶を傷つけただろう。
【いなほ】
やっちゃいけないことかもしれないけど‥‥学園のデータベースを調べてみようと思うの
いいのか、そんな事して？
【いなほ】
い、一応は理事権限で‥‥大丈夫じゃないかと
いや、おそらく大いに問題があるだろう。個人情報を私的に閲覧することになるのだから。
しかもそうして得た情報を、一介の生徒である俺に漏らすことになるのだ。
もし、このことが明るみに出たら‥‥。
【いなほ】
くれぐれも秘密だから、誰にも言っちゃダメだよ
分かった
しかし情報を得るにはかなり有効な手段でもある。ここは一つ、いなほの理事パワーを生かしてもらおう。
歴史ある英駿院のデータベースならば、須鳳家についての情報も得られる可能性が高い。
【いなほ】
でも‥‥
でも、どうした？
【いなほ】
晶さんが触れられたくない部分に、触れることになっちゃうんだよね‥‥
そうだな。でも、触れないなら黙って放っておくしかない。そんな事が出来るか？
【いなほ】
出来ないよ、放っておくなんて。晶さんと希さんには、たくさんお世話になってるんだもん
【いなほ】
だから、こういう時こそ、わたし達がお返しをしなきゃ！
頼むぞ、いなほ
決意の表情でいなほが頷く。堅く閉じられた唇に強い意志が表れている。
一抹の不安が無いではないが、この件については、いなほに任せるより他はない。
持病のへっぽこが、最悪の形で発動しないことを神に祈るのみだ。
あと、さくらさんが都合よく他所見でもしてくれていますようにと‥‥。
となると、俺は‥‥
いなほを働かせて、自分は何もしないというわけにはいかない。
凛東や西宮が、他に知っている事はないか聞いてみるのもいいだろう。カリン姫にも。
出来れば希さんから話が聞ければいいが、言いにくい事だろうから難しいかも‥‥。
って、弱気になってる場合じゃない！
とにかく、当たってみるしかない。
今、晶は辛い気持ちでいる筈だ。いなほの言う通り、ここは俺達が頑張らねば！
【いなほ】
‥‥じー
ん、なんだよ？
いなほが、俺の顔を覗き込んでいる。
しばしの硬直。それから、いなほの表情に『にやっ』とした表情が浮かんだ。
なんだよ、その顔
【いなほ】
恋かな、ちーちゃん
はぁ！？！？
【いなほ】
まぁまぁ千秋クン。お姉さんに隠し事は無駄ですぞ。キミの瞳は、恋する者のそれに間違いない
【いなほ】
いいねぇ、恋は青春の‥‥
【いなほ】
いだだだだだだ、いたい、いたいよっ！！
余計な茶々を入れる状況じゃねえっつうの！
【いなほ】
にあー！　やめてやめて、やめてーっ！
いなほの声に泣きが混じったところで、俺はグリグリを中止した。
つまんない冗談言ってる場合かよ
【いなほ】
冗談なんかじゃないんだけどなぁ‥‥
アホか。今まで仲の良かった二人が、目の前で大喧嘩したんだぞ
なんとか仲直りに力を貸したいって思ってるだけだ。恋とか関係ないっての
ほら、あれだ“義を見てせざるは勇なきなり”ってやつだ
【いなほ】
ギヲミテセザール‥‥
【いなほ】
‥‥それって、おじいちゃんもよく言ってたね
‥‥そうだっけか
言われてみれば、じじいから聞いたような記憶がある。
不思議なもので、記憶ってのは何かの切っ掛けで不意に湧いて出てくる。
【いなほ】
元気にしてるかな、おじいちゃん
少しはじじいらしく、衰弱してほしいもんだがな
【いなほ】
そんな事を言ってても、本当は心配してるんだよね
うるさい、行くぞっ
見透かしたような、いなほの態度を無視して、俺はさっさと歩き始めた。
【いなほ】
あーっ、待ってよちーちゃんっ！！
【花梨】
もぎゅもぎゅもぎゅ‥‥
もぎゅもぎゅもぎゅ‥‥
【花梨】
もぎゅもぎゅ‥‥
‥‥うまいな、麦チョコ
【花梨】
うん。やめられない、止まらない
袋に手を突っ込む⇒麦チョコを掴む⇒手を袋から出す⇒麦チョコを口に放り込む⇒もぎゅもぎゅと咀嚼⇒袋に手を‥‥
この一連の動きが、さっきからループしている。
麦チョコは、言うまでもないがカリン姫持参による今日の駄菓子だ。
昼食を済ませた後、俺はカリン姫と二人で静かに麦チョコを頬張っていた。
ついこの間までは、賑やかな昼食とオヤツの時間だったのだが。今日はかなり寂しい。
希さんは所用があるとかで欠席、晶は音沙汰無し。今日も休んでいるようだ。
さっきまで、いなほとさくらさんが一緒だったのだが、理事会に向けての調べ事があるとかで席を外している。
【花梨】
もぎゅもぎゅ‥‥
いなほは朝に言っていたとおり、晶や須鳳の事を調べに行ったのだろう。
うまく探せるといいが‥‥。
【花梨】
麦チョコ、好き？
考えに沈み掛けた所でカリン姫から質問が来た。
好きだぞ。チョコといいつつ甘すぎないし、麦パフの食感もいいし
再び麦チョコをむんずと掴み、口の中に放り込む。
咀嚼するにつれ、チョコの香りとほのかな甘みが口の中に広がり、麦パフと一緒になって溶けていく。
もぎゅもぎゅ‥‥
【花梨】
ふふ、ちーちゃ、似てる
似てるって、俺が誰かに？
【花梨】
うん、友達が麦チョコ食べるのに似てる
友達って、どんなやつ？
【花梨】
黒くて、耳が垂れてて、尻尾が短い
‥‥それって、犬？
【花梨】
いぬ
こくりと頷いたカリン姫は、俺に犬の姿を重ねているのか、唇の端に笑みが浮かんでいる。
【花梨】
駄菓子友達。麦チョコを撒くと寄ってくる
麦チョコが好きな犬‥‥。
俺の頭の中に、黒犬がてぇーてぇーと足音をたてつつ、麦チョコを食べ歩く様が浮かんだ。
【花梨】
ちなみにカカオは犬にとって危険なテオブロミンを含んでいて、多量に食べさせると中毒を起こす
ええっ！？
じゃあ俺が今し方連想したアニメって犬に有害な事をしてたという事に！？
【花梨】
あくまで多量に食べさせた場合に限るので、カカオ率の低いミルクチョコをちょっと位なら問題無し
そ、そうなのか‥‥
【花梨】
もぎゅもぎゅ‥‥
カリン姫の抱える麦チョコの袋が空になり、続けて新しい袋がカリン姫の右手に現れる。
今度も麦チョコで、アカネコが描かれたパッケージだ。
今度はイチゴ味？
【花梨】
‥‥
袋の口に両手をかけたところで、カリン姫の動きが止まった。
しばしの間、カリン姫は手元を見つめていたが、決心したかのように顔を上げた。
食べないのか？
【花梨】
‥‥ん
どうしたんだ、いつもなら‥‥
いつもなら、希さんの静止も聞かずに食べようとするのに、カリン姫はそうしなかった。
注意する人がいないと、かえって食べる気を失うのだろうか。
【花梨】
みんなと食べた方が美味しい
‥‥そうだな
希さんのいないこの状況は、カリン姫にとっては母親‥‥いや、頼りになる姉がいないような状況なのだろう。
晶と希さんが仲直りしない限り、この状況が続いてしまうかもしれない‥‥。
【花梨】
いなほぅ、晶の事を調べてる？
ああ。晶の家の事や、希さんの見合い相手について当たってくれるらしい
【花梨】
‥‥私も少し調べた
【花梨】
でも、噂話以上の事は分からなかった
噂話って言うと、この前、凛東や西宮が言ってたような事か？
【花梨】
そぅ
カリン姫の調べ物となると、ネット上での情報という事だろう。
きっと、セキュリティがかかっているような領域も調べたに違いない。
【花梨】
須鳳家の事は知ってる？
俺は黙って首を横に振る。
須鳳家───希さんの見合い相手にして、晶の兄が怪我を負った件に関わっている家。
【花梨】
須鳳家は、日本舞踊の大家。次期家元の人がおそらく希の見合いの相手
日本舞踊ってことは、晶の───石蕗家と同じか
【花梨】
うん。でも、仲悪いらしい
仲が悪い‥‥正しくは、仲が悪くなったと言うべきなのだろう。
凛東から聞いた話では、子供の頃の晶はその須鳳の見合い相手に可愛がられていたという。晶の兄とも親友でもあったらしい。
だが晶の兄の事故を切っ掛けに、仲が悪いと噂が立つほどに、両家は疎遠になったのか‥‥？
仲が悪くなった原因については？
【花梨】
特には何も。ネットでは大して役に立つような情報は見付からないのかも
ふむ‥‥
まあ一般の人でも、余程のウッカリ屋でもない限りは、プライベートな事情をネットにバラ撒いたりはしない。
上流階級のお家事情とあれば尚更である。
いくら広大なネットの海でも、世の事象、全てが収まっている訳じゃないし。
【花梨】
でも、英駿院の資料ならネットに無い事が見付かる可能性
そうなのか？
カリン姫の言葉はちょっと意外だった。
でも、カリンは英駿院のデータベースも見たんだろ？
【花梨】
デジタル化されてないデータは色々とある
ああ‥‥そうか、紙にしか残ってない資料もあるか
その事に思い当たると同時に、膨大な紙資料に埋もれるいなほの姿が思い浮かんだ。
紙崩に巻き込まれてなきゃいいが‥‥。
頑張ってくれよ、いなほ
思い浮かんだいなほの姿に、とりあえず激励を贈る。今はそれが精一杯だ。
【花梨】
希もきっと大変
ん、希さんが、どうした？
【花梨】
古くから続いてる大きな家は色々と大変
希さんの家は、茶道と華道をやってるんだったな
【花梨】
そぅ。両親それぞれが家元と宗家
でもって、桜舞会の中枢組織の一つ、って話だったよな
【花梨】
ん
とはいえ、昨日、凛東達から聞いた話だと、希さんは次女で家を継ぐ立場じゃ無いとか。
【花梨】
家が大きいから、希の意見よりも家の意見が優先される
【花梨】
希は物分かりが良すぎるから、それに文句を言えない
【花梨】
自分のするべき事が、たくさんの人に影響与えるのを知ってるから
【花梨】
‥‥だから、自分がやりたいことあっても、我慢してる
淡々とカリン姫は言葉を紡いだ。
いつになく言葉が多いのは、今回の事でカリン姫も胸の内に色々な思いが溜まっていたのだろう。
【花梨】
でも物分かりが良すぎるのも問題。晶もきっと、それで怒ったんだと思う
カリン姫の言葉で、晶と希さんが言い争うシーンが頭の中に甦る。
【晶】
そっちこそ。今まで君を友人だと思っていたのは僕の間違いだったとでも言いたいのかい？
【希】
見合いをするのは私であって、貴方じゃない！！
【晶】
だからって、黙っている事はないだろう？　須鳳家と僕の事は君も知ってる筈だ！
【希】
今回の件と個人の事情は関係無いわ！
そうか‥‥
晶と希さんの仲がこじれた原因は、晶と須鳳の関係だけにあるのではない。
晶の希さんに対する気持ちと、晶が須鳳に対して抱いている気持ちは、別個に考える必要があるのだ。
【花梨】
どうした、ちーちゃ？
またみんなで昼飯に集まるようにしなきゃな
お茶飲んで、駄菓子食って‥‥
【花梨】
ん。もう一つ食べようとしたら、希に注意されて‥‥
そんな憩いの時間を取り戻すためにも、晶と希さんには、仲直りしてもらわなきゃな
【花梨】
ちーちゃ、ふぁいと
おお、まかせとけ！！
応えた俺に向かって、カリン姫は麦チョコの袋を突き出し、笑みを浮かべた。
第十章「君は振り返って笑う」二節〜今〜
【いなほ】
‥‥あれ、西宮さんは？
放課後恒例クッキングのお時間こと、家庭科部の活動である。
だが今日は出席が少ない。晶は欠席、希さんは所用で来られず、西宮の姿も見えない。
【彩月】
静琉なら、学級委員の用事で少し遅れますわ。先に始めてしまいましょう
【いなほ】
そうなんだ‥‥
人数が少ないせいか、いなほの表情にちょっと寂しげなものが浮かぶ。
しかし、それを振り切るようにして、いなほは明るい声を上げた。
【いなほ】
さーて、今日のクッキングの時間は‥‥
【花梨】
‥‥
‥‥
【彩月】
‥‥
人差し指を立て、笑みを浮かべる部長を、三人分の瞳がじっと見つめている。
【いなほ】
駄菓子界の長老、素朴な甘味と香りがステキなカルメ焼きを作ります！！
【花梨】
おおーぅ！！
‥‥おぉ
【彩月】
‥‥？？
カリン姫は驚きと嬉しさの入り混じった声を上げたが、凛東はその顔に困惑の色が浮かんでいる。
俺も思い出すのに一瞬の間が必要だった。
カルメ焼きねえ
記憶が確かなら屋台や駄菓子屋で時々見かける、ザラメを加熱して膨らませたお菓子だ。
出来たてはサクサクとした食感で結構イケる。とはいえ、もう何年も食ってないが。
家庭科部で作るメニューは女子向けの洋菓子が中心かと思っていたのに、こういうのが来るとは意外だ。
【笠松】
ほぅ、カルメ焼きとは懐かしい。幼き頃、母がよく作ってくれたもので御座います
へぇ、そうなんだ‥‥って、今日もまたすっごいトコから御登場ですね、笠松さん
本日の笠松氏出現ポイントは暖炉の中から。
狭い場所から、何の苦もなく出てきた笠松さんは優雅に立ち上がり、笑みを浮かべる。
もちろん、その身体には煤一つ、埃一つだって付着していない。
【笠松】
出物腫物、所嫌わず───で御座います
それはあまり良い使い方では無いと思いますよ、笠松さん‥‥。
【笠松】
まあ、それはさて置くとして
【笠松】
道具は本格的で御座いますね。いなほ様は、なかなかに凝り性でいらっしゃるようで
本格的？
テーブルの上に置かれた幾つかの道具に目をやる。
ザラメ、重曹、卵、ふきん、温度計、割り箸、携帯ガスコンロ、そして‥‥。
なんだ、あのおたま‥‥
普通の料理で使っているお玉を一回り大きく、ゴツくしたものがテーブルの上に鎮座している。
色からして材質も通常のステンレスでは無さそうだ。銅製か？　あれを使ってカルメラを焼くのだろうが‥‥。
【いなほ】
ふっふっふ〜♪　よくぞ気付いてくれました！
笑いながら、いなほがその“おたま”を手にとる。
【いなほ】
なんとなんと‥‥このおたまは、魔法のアイテムなのですよ！！
【花梨】
まほぅ
【いなほ】
そう！　このおたまを使うと、マジック級なカルメラが焼けちゃうんです！
【いなほ】
具体的に言えばソフトボールくらい大きいのが！！
【花梨】
そふとぼぅる‥‥
ほわー、とカリン姫が感心する。
【彩月】
今、天ヶ原さんは魔法と仰いましたが、それは誰でも上手に焼けますの？
【いなほ】
‥‥えーと、上手な人は、更に上手に、そうでない人も、それなりに
どうやら魔法は大きさに対してのみ有効らしい。
（正直者なりに精一杯気を使った返答だな、いなほ‥‥）
【いなほ】
大丈夫！　初心者にも優しくが家庭科部のモットーです！　わたしを信じて！
【いなほ】
ただ、今回は道具がこの一揃いしかないので、順番に作っていくようにしてください
ぺこり、といなほが頭を下げ、取り敢えず拍手。
【いなほ】
ではでは‥‥最初にわたしが作るので、よく見ててくださーい
いなほは手にとった卵を割り、卵白と卵黄に分けてボールに入れ、卵白の中に重曹を入れた。
【いなほ】
まずは材料をよぉぉぉーっく、掻き混ぜます
菜箸を使って、がしがしがしがしがしがしがしがし‥‥と、ボールの中身がかき回される。
白く泡立った卵白と重曹の混合物は、やがてクリーム状の物質に変化した。
【いなほ】
はぁ、はぁ、はぁ‥‥次は、いよいよ魔法のおたまが登場します
攪拌でちょっと息切れしつつ、ガスコンロを点火。おたまに水とザラメを入れ、コンロの上にのせる。
やがてボコボコと、おたまの中に気泡が浮かんできた。いなほの表情が真剣なものになる。
【いなほ】
ここからは気が抜けないよ。熱しすぎると焦げちゃうし、足りないと固まらないし
【いなほ】
こうやって割り箸で掻き混ぜて、ねばりが出て‥‥
【いなほ】
それがちょっと強くなったところが、ちょうどいいタイミングなのでありまして‥‥
【いなほ】
むむっ！
そのタイミングがやってきたのか、いなほは素早くおたまをコンロから下ろし、布巾の上に置く。
そして先ほど掻き混ぜた卵白と重曹のクリームを、割り箸の先に少量取った。
【いなほ】
一気に掻き混ぜるよっ！！
ぐるぐるグルグルぐるぐる‥‥と、おたまの中で割り箸が高速回転する。
二十秒ほどかき回してから、静かに割り箸が抜き取られると‥‥。
【花梨】
おおぅ
【彩月】
まあっ！
【笠松】
お見事
もこもこもこもこと、おたまの中身が膨らんでいく。
【笠松】
このように膨れるのは、重曹が熱分解されて発生した二酸化炭素による効果で御座います
へえ
【いなほ】
後は、コレをお皿に移して‥‥
おたまを軽くあぶって皿の上でひっくり返す。
するとそこには完成したクリーム色のカルメ焼きが鎮座していた。
【いなほ】
へへー、完成でーす
【笠松】
いい焼き具合ですな
【花梨】
おいしそぅ
【いなほ】
コツは熱しすぎない事と、この白いのをたくさん入れ過ぎない事
【いなほ】
何回かやれば、コツは掴めると思うのでレッツチャレンジなんだよ！！
【花梨】
やる。大きいのを作る！！
【彩月】
面白そう‥‥ですわね
【笠松】
昔を思い出して挑戦してみたくなりますな
カリン姫がやる気を出しているのは想定内として、意外にも凛東や笠松さんまでかなりの興味を示していた。
【花梨】
じゃ一番
【いなほ】
はーい、どぞぅ
いなほはヤル気満々なカリン姫におたまを渡す。残る二人も揃ってコンロの前に立った。
‥‥と、熱心な三人と入れ替わるように、いなほがテーブルを離れて俺に寄ってくる。
【いなほ】
ちょっといい？
ん？
一瞬、意図が読めなかったが。
あ、もしかして
晶の事か？
【いなほ】
うん。色々と‥‥凛東さんの言ってた通りの事が
いなほの表情が僅かに曇る。料理をしていた時は、その心の裡を隠していたのか。
【いなほ】
晶さんと須鳳家の関係なんだけど、元を同じくする日本舞踊の名家同士ってだけじゃないの
【いなほ】
晶さんのお母さんは、須鳳家から嫁いで来た人なの
【いなほ】
で、その人の息子さんが希さんのお見合い相手。名前は“須鳳悠綺”さん
須鳳悠綺‥‥
初めて聞く名は、なるほど日本舞踊といった印象で画数が多そうな感じだ。
晶の母親がそこの出身‥‥じゃあ、希さんのお見合い相手は晶の従兄弟って事か
そういや晶と希さんも、遠戚ながら血縁関係があるって話だったな。
という事は、須鳳と希さんとこの家も遠いながらも血縁関係で繋がっていて‥‥。
でも晶の家と須鳳家は、今は疎遠だって話だったが
近い親戚にも関わらず疎遠になったのは、事故のせいで晶の兄が大怪我した事。
そしてそれを切っ掛けに晶の両親が離婚して、石蕗家と須鳳家の血縁にヒビが入ったせいか。
【いなほ】
うん、そうなのかな‥‥
いなほは若干言葉を詰まらせる。言うべきかどうか迷っているらしい。
プライバシーを暴くみたいで気が引けるのか、いなほ？
【いなほ】
‥‥そう、かな
良心が咎めるなら俺のせいにしろ。問題が起こったり、晶にばれて責められても、俺を悪者にすればいい
俺は知りたいんだ。晶の事を
晶がどうしてあんなに怒ったのか、あいつの過去に何があったのか。
俺の頭の中に、希さんと言い争っていた晶の様子が甦る。
【晶】
だからといって、君が須鳳の家と見合いをするなんて‥‥しかも僕に黙って！
【希】
もちろん、あなたの事情は分かっているわよ！　でも私にどうしろと言うの！
【希】
言ってご覧なさい！　貴方が私にどうして欲しいのか！
【晶】
僕は‥‥君に‥‥
【晶】
僕はっっっ！！
あの時、晶は怒ってるだけじゃなくて、苦しんでるように見えた
あいつの過去が分かれば、苦しんでる理由も分かるかもしれない。そうすれば仲直りだけじゃなく‥‥
【いなほ】
晶さんの苦しみを和らげる手助けが、出来るかもしれないね
ちょっと‥‥いや、かなりお節介かもしれないけどな
お節介には違いないのだ。だが、それを躊躇するつもりはない。
しばしの間、いなほは俺の顔を見つめてから、やがて意を決したように口を開いた。
【いなほ】
ちーちゃん、あのね、晶さんのお兄さんの事なんだけど‥‥
【いなほ】
その大怪我なんだけど、重度の火傷によるものなんだって
火傷‥‥
子供の頃に大怪我して、踊りが出来ない身体になったと凛東は言っていた。それが火傷となると‥‥。
ってことは、火事か何かに巻き込まれたのか？
以後に影響を残すような大火傷となると、かなりの事だろう。そうなると真っ先に思いつくのは火事だ。
【いなほ】
それは分からなかったの。でも身上調査書の中には『火傷』って書いてあった
身上調査書？
【いなほ】
英駿院は、生徒の家庭について定期的に調査するようになってるんだよ
【いなほ】
家庭の状況って、生徒の素行に直結する部分だから
【いなほ】
それでね、晶さんの調査書の中に、ご両親の離婚についての事項があって、そこに書かれていたの
【いなほ】
───お兄さんの火傷の治療に専念するために外国へ行く事と、それが理由で離婚したって事が
‥‥‥‥
俺は想像する。
───かつて晶の家に起こった事故。
恐らくは火災によって、晶の兄さんは大怪我を負い、後継ぎに耐えられない身となった。
母親は兄さんを治療するために外国へ。
それがきっかけになって、晶の両親は離婚。晶の家の石蕗家と母方の親族である須鳳家は疎遠に。
そして残された晶は石蕗の家を継ぐ身となったが、父親が再婚して弟が生まれた。
その弟が家を継ぐ事となって晶は重荷から開放されて現在に至ると‥‥。
ふむ‥‥
いなほの話から晶の過去を大雑把にまとめると、こんな感じか。でも待てよ‥‥。
どうして晶は、須鳳の名前にあんな反応したんだ？
浮かんだ疑問を口に出す。
昨日、須鳳の名前を聞いて激昂してただろ、晶
でも、いなほの話を聞く限り、あんな態度をとる理由になりそうなものは無い気がするんだ
【いなほ】
そう‥‥かな？
少なくともそう感じた。両親の離婚で疎遠になった従兄弟の名前を聞いた反応にしては妙に思える
もし、理由があるとすれば‥‥
【いなほ】
あるとすれば？
離婚の事か、晶の兄さんの事故に須鳳家の人間が関わっている、とか‥‥
【いなほ】
そ、それは‥‥ちょっと想像が大きくなりすぎてるような
まあ、仮定の上に乗っかった想像だから、間違ってる可能性は大きいが
しかし、もし従兄弟である須鳳悠綺が関わっていたとすれば‥‥。
‥‥
黒い思念が、じわりと頭の中に湧いてくる。
事故の後、晶の家と須鳳家の間には、いろいろな噂も流れたと聞く。
須鳳悠綺が、晶の兄に火傷を負わせた張本人であるなら‥‥本家を巡る争いとか、後継ぎを巡る争いとか。
（いやいや）
しかし、俺は一旦それを打ち消した。
なんとかサスペンスじゃあるまいし。
らしい舞台立てがあるからといって、そっちの方向に想像を逞しくするのは下衆の勘繰りというモノ。
やっぱ、分からないな。晶か須鳳悠綺さん御本人にお互いについての見解でも聞いてみるしかなさそうだ
【いなほ】
‥‥聞けるかもしれないよ。須鳳悠綺さんに
へ？
まさか、希さんとの見合いに踏み込んで聞いて来いって言ってんじゃないだろうな
【いなほ】
ち、ちがうよ。あのね、須鳳さんが見合いの前に英駿院に来るかもしれないの。下見をしに
なんと！
そりゃいつだ？
【いなほ】
まだ未定。でもお見合いの話が持ち込まれた時に『都合のいい日に下見を』って申し入れがあってね
【いなほ】
お見合いは明後日でしょ。今日はもうこんな時間だし、来るなら事前に一報あるだろうから‥‥
‥‥明日に来る可能性が高いな
消去法で断定する。
【いなほ】
うん。それで下見の時だったら、少しくらい話をするチャンスがあるかも
そうか。というか‥‥
そんな重要な情報は、先に伝えるべきではないかね、い・な・ほ・ク・ン
【いなほ】
いたたたたた、だって、話の順番が〜
グリグリといなほの頭に親愛の情を示す。それに応えるかのように、いなほの悲鳴があがった瞬間‥‥。
【静琉】
ごめんなさい、遅くなっちゃいました！！
勢いよくドアが開き、西宮が入ってきた。
【彩月】
遅いですわよ、静琉。なにをしていたの？
【静琉】
ご、ごめんなさい彩月ちゃん。あれやこれやで色々あって‥‥
【静琉】
あ、今日はなに作っているの？　甘くて、いい匂い‥‥
【彩月】
今日は、カルメ焼きというものを作っていますの。なかなか難しいものですわ
【花梨】
難しいけど、楽しい
【笠松】
上手に出来上がりますと、童心に返ったような心地になるので御座います
【静琉】
へ〜、初めて見るお菓子ですね。形は‥‥御煎餅に似てますけど、何で出来てるのかしら？
せんべい？
見てみれば、彼女の前には膨らむのに失敗した煎餅状の哀れな骸が累々としている。
【彩月】
じ、自分で作ってみるのが良くてよ、静琉。お菓子作りの玄妙さを味わう事が出来ますわ
背後に不穏を宿しつつ、表情には笑みを浮かべ、凛東はカルメ焼きのおたまを西宮に渡した。
【静琉】
うん、頑張ってみるね
受け取った静琉は、ふと、何かに気づいたのか、辺りをキョロキョロと見回した。
【彩月】
どうしましたの、静琉？
【静琉】
副会長は来てないのですか？
【彩月】
副会長なら、欠席されてますわ
【静琉】
欠席？　おかしいですね、だったら、さっき見かけたのは‥‥
！
西宮、晶を見たのか！？
思わず声が大きくなった。そのせいか、西宮の表情に少し怯えの色が浮かぶ。
【静琉】
え、ええ。さっき廊下で擦れ違いましたけれど
【静琉】
でも挨拶しても聞こえなかったのか、そのまま行ってしまわれて‥‥
あいつ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん！！
すまん！！
いなほの声を背中で受け止めつつ、俺は大食堂を飛び出した。
晶の行きそうな所は多分‥‥。
あいつなら、多分ここに‥‥
何となくのカンで辿り着いたのは、だだっ広いグラウンドだった。
傾いた陽の光が、人影の無いグラウンドを一層寂しげな景色にしている。
目的地はその向こう。
初めて会った時、あいつは馬に乗っていた。
（この音は！！）
馬の嘶きの聞こえた方へ俺は走った。晶は絶対に居ると確信して。
【晶】
千秋‥‥
晶は果たしてそこに居た。たった一人、厩舎の方から出てくる形で。
晶っ！！
晶は驚きの表情を浮かべていたが、それはすぐに消える。
【晶】
いきなり大きい声を出さないで欲しいね。驚くじゃないか
そりゃ悪かったな。でもお前こそ授業も受けず、家庭科部に顔も出さないで何やってんだよ
【晶】
聞かずとも分かっているだろう？
言ってから、笑みが浮かぶ。その表情はいつもの───精神的外壁で守りを固めた───晶だ。
【晶】
当ててみる？
‥‥この前の事で苛立って授業も家庭科部もサボったけれど、不意に乗馬で憂さ晴らしがしたくなった？
【晶】
さすがは心の友、よく分かってるね
【晶】
でも馬は乗り手の心を見透かすからね。憂さ晴らしの相手は嫌だって振られてしまったよ
自嘲の笑みを浮かべつつ、晶の肩が落ちる。さっき聞こえた馬のいななきの原因はそれらしい。
‥‥
言葉に詰まる。いざ晶を目の前にすると何から話をしていいのか迷う。
【晶】
どうしたんだい千秋。やだなぁ、そんなに見つめられたら、勘違いしてしまうじゃないか
勘違いって‥‥
はにかむふりをする晶に突っ込みを入れそうになるが抑える。これに乗ったら、したい話は出来なくなるだろう。
俺は軽く息を吸い、表情を改めた。
‥‥なあ、晶。お前、希さんと仲直りをする気はあるのか？
‥‥‥‥。
【晶】
‥‥これはまた短刀直入だね。でも、希さんとの事なら千秋が気にする話じゃないよ
【晶】
あれは、僕と希さん二人の問題だから
二人だけの問題なんかじゃない。俺やいなほ、それにカリン姫、凛東や西宮だって心配してるんだぞ
【晶】
皆の前であんな醜態を見せてしまったから心配してくれるのかな？　でもこれは‥‥
あくまで二人の問題だから、放っておいてほしい。とでも言いたいのか？
【晶】
そう。僕と希さんは付き合いが長いからね
【晶】
無理に仲直りしようとするより、時間が解決してくれるのを待ったほうがいい場合もあるのさ
嘯く晶に俺は厳しい表情を向ける。
その言葉は、半分本当で、半分ウソだ。
時間が解決か。という事は仲直りするつもりではあるんだな
でも、時間なんてないんじゃないか？
希さんの見合いが、もしうまくいったら？　そうなる前に、なんとかしないか？
【晶】
‥‥
希さんが見合いする事を黙ってたのが、どうしても許せないのか？
【晶】
許せない、っていうのはちょっと違うね‥‥僕は悔しかったんだよ。希さんの、あの態度が
それは希さんなりの考えがあって、晶には喋らないようにしてたんだろ。その気持ちは‥‥
【晶】
気持ちは分かるさ。分かるから、嫌だった
【晶】
希さんと僕は‥‥少なくとも僕は、隠し立ての無い間柄だと信じていたんだ。でも彼女は‥‥
‥‥晶の家と、須鳳家との関係を知っていて、色々気を使ったんだろ
【晶】
！
そう言った瞬間、晶の表情が変わった。軽くため息をつき、諦めにも似た表情が浮かぶ。
【晶】
‥‥調べたんだ？　僕の家の事を
まあ‥‥な
プライベートな部分にまで足を踏み入れたことを、晶がどう思うだろうか‥‥。
【晶】
そんな顔しなくていいよ。気を悪くした訳じゃない
【晶】
プライベートな領域でも、躊躇なく踏み込んでくるモノだからね友達というのは
【晶】
それに心配をかけた面々を思い返してみれば‥‥そういう展開も予想は出来る
苦笑を浮かべ、晶はじっと俺の顔を見つめた。しばしの間があってから、晶は喋り始めた。
【晶】
‥‥須鳳の家とは色々あってね
【晶】
あそこは親戚だったから、僕が子供の頃はお互いの家に出入りしてたし、仲も良かったんだ
お前の従兄弟‥‥なんだっけ？　希さんの見合いの相手は
【晶】
そう。悠兄様は僕の従兄弟。そして、希さんのお見合い相手‥‥
晶の『悠兄様』と呟く言葉は、思いの他穏やかだった。この前の希さんに対する剣幕とは随分な違いがある。
あの時は、須鳳の名前を聞いただけで激昂していたのに。
どんな人なんだ？
【晶】
颯爽として、凛々しくて、笑顔が絶えなくて‥‥そして、とても優しい人だった
最後の一言に、暗い響きが微かに感じられた。変わってしまった、という事だろうか？
ひょっとして、初恋の相手だったり？
【晶】
‥‥うん、そうだね。憧れの人だったのは確かだね
否定するも、茶化すような言動もなく晶は認めた。こういう態度は、とても意外に思えた。
となると、あの怒りの原因は見合い相手にあるのではなかったのか？
もしかして普段、晶がそんな格好してるのは、憧れの兄さまをイメージしてるとか？
【晶】
どうかな、小さい頃のことだし。乗馬に便利だからこの格好してるってのもあるしね
【晶】
‥‥でも、言われてみれば、そうかもしれない
晶は、自分の服装に視線を落とす。まるで、淡い初恋の記憶に思いを馳せるかのように。
【晶】
颯爽として、凛々しくて、いつも笑っていて‥‥そう、きっとそれが僕の理想の男性像なんだ
だから、そんな初恋の相手と見合いするのが許せない、と思った？
【晶】
それは無いよ。あの時もう少し冷静なら、僕もお見合いに混ぜてって、希さんに頼んだだろうね
でも、そうは出来ずに、らしくなく怒ってたな
【晶】
そうだね。あの時、らしくない事になったのは‥‥
晶は俯き、目を閉じた。
【晶】
うまく、説明できないけれど‥‥突然の事で、気が動転して‥‥
言葉を選ぶような間。
【晶】
ごめん、ハッキリとした事は言えない
【晶】
希さんの態度に対する苛立ちや、家と須鳳の事やらがごっちゃになって、混乱しちゃったのかな
【晶】
‥‥須鳳の名前が出ると、どうしても兄様のことを、思い出してしまうしね
【晶】
僕の本当の‥‥兄の事を
それは‥‥
聞いた話では、大火傷を負ったのが原因で、兄は母親と共に外国で暮らしているという話だったが‥‥。
【晶】
兄とは今、事情があって別々に暮らしているんだ
【晶】
別々に暮らすようになったのは、ある事故が切っ掛けでね。僕も、それに巻き込まれた
晶も？
それは初耳だ。凛東やいなほからは、そんな話は聞いていない。
【晶】
でも記憶は無いんだ。事故に巻き込まれた時に頭を強く打ったらしくてね
【晶】
気が付いたら病院のベッドだったんだ。でも、その時の傷はしっかりと背中に残っている
【晶】
何しろこの傷と一緒に、僕は色んなモノを背負う事になってしまったからね‥‥
晶の眉根が険しくなる。思い出したくない事なのだろう。
【晶】
事故の後、家に戻ってみると、兄様と母が家から姿を消していて、父の態度も一変していた
【晶】
そして『今日からお前が、石蕗の踊りを継承しなくてはならない』と告げられた
【晶】
僕が病院に居た間の事は‥‥兄様と母はどうしてしまったのかは、誰に聞いても話してはくれなかった
【晶】
兄様と母が外国で暮らしている事を、ようやく最近になって教えてくれた位でね
【晶】
けれど何のためにそうしているのかは未だに分からないし、誰も教えてくれない
【晶】
手紙を出してみたけれど、何の返事も無い‥‥
いなほが調べてくれた火傷の話は、晶自身には伝わっていない情報らしい。教えるべきなのだろうか、それとも‥‥。
【晶】
父も、誰も本当のことを教えてくれないから、悠兄様に聞こうと何度も須鳳家を訪ねてみたんだ
【晶】
でもダメだった。何度も『お会いにはならない』って拒絶されて‥‥
晶の表情に、少しだけ怒りの色が現れる。
悠兄様に恨みは無くとも、須鳳家に拒絶された事に対する怒りが今でも多少残っているのか。
『憧れの人』の家のすげない態度は、抱いていたプラスの感情を、マイナスに転じさせたのだろうか。
【晶】
結局、僕は諦めざるを得なかった
【晶】
その内に事故の事と絡めて、石蕗家や須鳳家の事をとやかく言う噂も出てきてね
【晶】
ついには父と母が離婚して須鳳家との縁は完全に切れてしまった
【晶】
だから最近は、あまり思い出すことも無かったんだけど‥‥
ふっと、溜息が洩れる。
【晶】
希さんから見合いの話を聞いた途端、その時のことが、全部頭に浮かんできたんだ
【晶】
事故の、そして皆がいなくなってしまった事とか‥‥
そうか‥‥
無二の親友と信じていた希さんの気遣いに対する怒り。
そして須鳳の名を聞いた時に連鎖的に呼び起こされた過去の記憶とが相まったのが、あの騒動であるらしい。
でも本当にそれだけか？　あの怒りの理由は、他にも‥‥。
色々な考えが湧き上がってくる。だが、俺はあえて、それを押さえ込み、閉じ込めた。
【晶】
‥‥こんな話するのは、久しぶりだな
久しぶり？　他に誰か‥‥って、希さんしか居ないか
【晶】
うん。僕は、ちょっと荒れてる頃があってね。その時に、希さんはあれこれと世話を焼いてくれて
【晶】
放ってくれた方がよかった筈なのに、正面からぶつかってきてくれて‥‥
【晶】
いつのまにか、何でも話せる間柄になっていた
【晶】
彼女になら、楽しい事もイヤな事も打ち明けられる。希さんは僕を本当に理解してくれる
【晶】
今でも、本当にそう思っているんだ
いい友達なんだな、希さんは
こくりと晶は頷いた。そして何かを言おうとして、唇が微かに動く。
しばらくの間、それは言葉にならなかったが、やがて晶は思いきったように声を発した。
【晶】
‥‥千秋の言う通り、時間は無いね
【晶】
見合いが上手く進んで希さんが須鳳家の人間になったら、やっぱり会いにくくなっちゃうし
何なら見合いに乱入でもしてみるか？
【晶】
そんな事をしたら希さんは僕達と二度と喋ってくれなくなるよ。何しろ真面目だから
【晶】
心の底でどう思おうとも、親から言われた事はきちんと果たそうとするのが彼女だもの
‥‥だろうな
【晶】
だから見合いの事はともかくとして、希さんとはきちんと話してみるよ
【晶】
このままじゃ皆も気を使うし、なにより、僕らしくないからね
話すだけじゃなくて、元通り仲直りして欲しい所だけどな
【晶】
元通り、か。難しい事を言うね。でも、努力はしてみるよ
話し辛いんだったら俺が間に入るぞ。いなほでも、カリン姫でもいい。みんな、力になってくれるさ
【晶】
それは嬉しいね‥‥でも、遠慮しておくよ
【晶】
今回の件は、ちゃんと僕と彼女で解決しなきゃいけない事だから
‥‥そうか、分かった
でも今度は、図書館の時みたいに興奮しないように頼みたい
【晶】
大丈夫だよ、僕はね。ただ希さんはどうかな‥‥結構ナイーブになってるみたいだったしね、彼女
そういえば、そうだな
あの時の事を思い出してみると、晶だけでなく、希さんも普段とは違う様子だった。
（でもそれだって当然だよな、将来を左右するかもしれない出来事に直面してる訳だし‥‥）
‥‥ほんっとに、迷惑な見合いだな
【晶】
そうだね、本当に迷惑だ
晶は少しだけ笑った。話をする内に調子が戻ってきたのかもしれない。
【晶】
悠兄様も、そう思ってればいいんだけどね。そうすれば、見合いも成立しないだろうし
そういや、向こうの気持ちって、どうなんだろうな
【晶】
さあね。お見合いの前に、確かめられればいいんだろうけど‥‥
‥‥じゃあ確かめてみるか？
【晶】
えっ！？
見合いの前に下見に来る予定があるらしいんだ。今日まで来てないから、多分‥‥明日に
【晶】
明日‥‥悠兄様が‥‥
【晶】
でも、どうしよう‥‥
晶がじっと考え込んでいる。言うべきではなかったか？　だが、一度出した言葉を引っ込める訳にもいかない。
【晶】
‥‥考えておく
そうか
【晶】
‥‥
【晶】
今日はありがとう、そろそろ帰るよ
なら送るぞ。とりあえず市電まで
【晶】
いいよ。黄昏時に千秋と二人っきりになったら、何されるか分からないし
お前なぁ‥‥
【晶】
冗談だよ。本当は帰りながら一人で考えたい事があるんだ
【晶】
だから、気持ちだけにしてくれると助かるんだけど
‥‥分かった、じゃあ今日はここで
また明日な
【晶】
うん、また明日
遠ざかっていく晶の背中が見えなくなってから、俺は荷物を回収すべく大食堂へ戻る事にした。
明日、晶は無事に希さんと話をする事が出来るだろうか‥‥。
‥‥‥‥。
第十章「君は振り返って笑う」三節〜夕焼けと晶〜
【いなほ】
今日みたいなのを、小春日和って言うのかな？
あれは、冬のさなかの暖かい日和のことだろ。むしろ今日は‥‥
【花梨】
小夏日和
そういう言葉は無い筈だが、間違ってはいない、と思う。
昼休みの空は、青々と晴れ渡っている。
この快晴を齎した移動性高気圧には、夏の残党が混じっていたらしい。
ここ最近なかった暖かさ‥‥というか少し暑い。
上着なしで丁度いいくらいだ。
【いなほ】
このまま夏に戻らないかな〜
さくらさんの淹れてくれた焙じ茶をすすりつつ、いなほは呟いた。
そんな望みは、ポールシフトでも起きない限り叶いそうにないが、気持ちは分からないでもない。
このところ、冷え込んでたし。
時は、うららかな昼下がり。
昼食を終えた俺といなほとカリン姫は、さくらさんの淹れてくれた焙じ茶を飲みつつ、ぼんやりと過ごしていた。
昨日と同じく、今日も希さんと晶の姿はない。
二人とも朝から授業には出ているらしいが、昼食でテラスへ来ることはなかった。
晶は希さんときちんと話してみると言っていたが‥‥それに今日は、見合いの相手が来るらしいし。どうするんだろう？
ふと、いなほの方に目をやると、ぼんやりと空を見上げている。考えているのは、俺と同じ事だろうか。
昨日、晶と話した内容は、いなほにも伝えてある。
【花梨】
‥‥ゃ‥‥ちゃ‥‥ちーちゃ！！
‥‥あ、なっ、なに、カリン姫？
ぼんやりとしていたせいか、カリン姫が呼んでいるのに全く気が付かなかった。
こんな近距離の声に反応出来ないとは、一生の不覚。
【花梨】
さっきから、ぼんやり。食事のマナー違反
【さくら】
そうですよ。千秋様も、いなほ様も『心ここに在らず』といった感じですね
【花梨】
ちーちゃ、いなほぅ。これ食え
と、カリン姫が白い円盤状の物体を突きつけてきた。恒例の駄菓子らしい‥‥が。
【いなほ】
これは‥‥おせんべい？
煎餅？　見かけないタイプだな
普通に見かける醤油煎餅やサラダ煎餅とは、全く異なるシロモノだ。
大きさは手の平にやや余るくらいで、縁のところはいびつに波打っている。その内側には真円の凸状モールド。
どうやらその円が、この煎餅の本来の形を示すもので、波打つ縁のところは『余り』の部分であるらしい。
【花梨】
某大阪名物、塩センベ
【いなほ】
おぉ、大阪
大阪名物といえば、タコ焼きかタイガースか桂●枝じゃなかったっけ？
【いなほ】
最後のは、名物？
【さくら】
二つ目のも、本拠地は兵庫県ですね
‥‥バファ●ーズかキ●タローと言った方が良かったのだろうか。
【花梨】
さくらも、どぞぅ
【さくら】
あらあら、ありがとうございます。いただきますね
【いなほ】
わたしも、いただきま‥‥
【花梨】
すとーっぷ！
と、いなほが塩センベに噛り付こうとした瞬間、カリン姫が止めた。
【花梨】
まだダメ。これから言う作法通りに食べれ
作法？
こくりとカリン姫は頷くと、おもむろに一枚の塩センベを手に取った。
【花梨】
最初は周りのギザギザから
カリカリカリカリカリカリカリ‥‥と、塩センベを回転させつつ、カリン姫は一心に周りのギザギザを齧る。
姫の容姿と相まって、なんだか小動物っぽい。
【花梨】
‥‥するとこのように丸く
こくりと、俺＆いなほ＆さくらさんが頷く。
カリン姫の手にある塩センベは、凸モールドをなぞって、綺麗な円形になっていた。
【花梨】
そして、コレをバリバリ言わせて食べる
バリバリバリバリバリバリ‥‥と、豪快な音を立てて噛み砕かれた塩センベは、カリン姫の腹中へと納まった。
お嬢様らしからぬ行為だが、これが作法と言われては仕方が無い。それに則らないのも無粋というものだ。
【花梨】
‥‥ちょっとうるさいけど、こうやって食べると美味
じゃ、俺も遠慮なく
【いなほ】
いただきまーす
【さくら】
いただきます
カリカリ、バリバリと、盛大に音をたてつつ塩センベを食する。
適度な歯ごたえと淡い塩味もいいが、なにより音を立てて食べるのが楽しい。
ただ、この周囲が完全に庶民空間と化しているのは確かだ。
しかしカリン姫は、こんな作法を誰に習ったのか。やっぱり、じゃりン子なチエちゃんだろうか？
【いなほ】
ごちそうさま
【さくら】
ごちそうさまでした
うまかった。ごちそうさま、カリン姫
こくんと頷き、カリン姫は満足げな顔になる。
【花梨】
食べる時は今みたいに集中すると美味。栄養にもなる
作法のせいか、齧った時の音が頭に響き渡るせいか、確かに食べることに集中していた。
駄菓子の栄養の点については疑問だが。
でも、食べる対象に集中したほうが美味く思えるし、その後にすする焙じ茶も一層美味い。
【いなほ】
この焙じ茶もおいしいよ。ありがとね、さくらさん
【さくら】
 ふふ、どういたしまして
【いなほ】
ふーっ‥‥あ！
ん、どうしたんだ、いなほ？
アホみたいにぽかーんと開けた口の先を辿ると、そこには‥‥。
あぁ、飛行船か
青い空に銀色の飛行船が張り付くように浮かんでいる。いなほの視線は、それに釘付けになっていた。
【花梨】
ふわふわ、きもちよさそぅ
しばし、皆で飛行船に見惚れていた。
広告用の飛行船であるらしく、楕円の機体の側面には自動車メーカーの社名とロゴが表示されている。
確か、あれって西宮のトコの‥‥
【さくら】
そのようですね
飛行船による広告の効果がどれほどかは知らないが、実に優雅なやり方だ。
業界最大手のやる事は、さすがに余裕があるというべきか。
【いなほ】
‥‥ねぇ、ちーちゃん。子供の頃、あれ追っかけたことあるよね
なんだよ、ヤブから棒に
【いなほ】
飛行船追いかけて、全然知らないとこまで行っちゃって‥‥憶えてない？
言われて甦るのは‥‥不本意な記憶。
‥‥あぁ、あったなそんな事。でもあの時追っかけたのは飛行船じゃないぞ、気球だ
【いなほ】
飛行船と気球って、違うの？
全然違うだろ
【いなほ】
そっかー、違うんだ
【いなほ】
そういえばあの時、迷子になっちゃったんだよね？
‥‥さ、さぁ、憶えてないな
【いなほ】
うーん、どうしたんだったかなぁ‥‥
思い出そうとしているのか、いなほは目を閉じ、眉間に皺を寄せている。
あの時‥‥。
気球を追いかけて見知らぬ町へ行ってしまった俺といなほは、さんざんに道に迷った。
夕闇が迫ってきても家に帰れず、相当に焦ったのを憶えている。
最初は半泣きのいなほを励ましつつ、何とか家に帰ろうとしていた俺だったが、やがて不安に押しつぶされて‥‥。
いらんこと、思い出させてくれるなぁ‥‥
【いなほ】
ん、何か言った、ちーちゃん？
何も
些細な切っ掛けで、記憶というのは浮かび上がってくるものだ。
あの迷子の時に感じた不安感や屈辱感までもが甦ってくる。
少し、動悸が早くなる。どうして嫌な思い出ほど、こうやってリアルに思い出してしまうんだか。
さ、そろそろ時間だろ。教室戻るぞ
俺は、呼び起こされた記憶と、それに付随する感覚を頭の中から追い払う。
余計な記憶を、忘却の彼方へ追いやる確実な方法が欲しいところだ。
【花梨】
戻るべし
【さくら】
では、後片付けをいたしますね
【いなほ】
お願いしまーす‥‥あ、そうだちーちゃん
ん？　何だ
【いなほ】
この後、ちょっと手伝って欲しいことがあるんだけど
手伝って欲しいって、次の授業で、何かあったか？
【いなほ】
うん、実はね、ちーちゃんにしか頼めない事があって‥‥
俺にしか頼めないことって、これか？
【いなほ】
うん。いざって時に備えて、ちーちゃんも憶えておいたほうがいいと思うんだ
このやかましいのが何かというと、消火設備を点検している音である。
地下に目立たぬように格納されていた無数の放水器が起動し、空高くに幾つもの白い軌跡を放っている。
校舎の屋根に向かって描かれた放物線は、なかなかに美しいものがある。
英駿院のある町は、歴史景観の保護地区であるため自動車が乗り入れられない。
それは、建前だけのものでなはない。構造的に乗り入れが不可能なエリアが大半を占めている。
路地も昔のままの規格だし、舗装すらされていないためだ。
景観を守るために保護をするのは、非常にいいことなのだろう
しかし緊急車両すら通行できないというのは、いざというときに不安がある。
それゆえ景観を壊さぬよう、目立たぬように、放水器やスプリンクラーといった防災用設備が隠れている訳だ。
話によれば国宝の建築物等にも、こういう設備があるのだとか。
【いなほ】
いざという時に備えは必要。なので有志も参加して防災訓練をするのであります
いざって時の備えって、何を憶えるんだ？　今の所は見てるダケじゃないか
【いなほ】
この後、消火器の使い方についての講習があるんだよ
ほほー
この学校なら、なにか事が起こっても、御付きの方々が大活躍しそうなものだが。
笠松さんなら、大抵の災害は返り討ちにしてくれそうだ。
しかし、こういうのは万が一に備えてやるものだから、生徒の方も念の為にやっておくということなのだろうか。
避難訓練に訓示に防災設備のチェック。かつて通っていた学校でも、年に一度はあった行事である。
生徒達は、粛々と避難経路を辿って、クラス毎に所定の位置に集合し、撫子先生の訓示を受けてから解散した。
今は、教師を含む学校関係者と生徒会の面々、各クラスの代表達が校庭の一角に顔を揃えている。
設備点検の確認や消火器の講習は、この面々に対して行われているわけだ。
いなほがここにいるのは、理事という学校関係者だからだろう。
そして、いなほ以外にも知った面々がちらほらと見える。凛東に西宮、そして‥‥。
【いなほ】
いるね。希さんに、晶さん
あぁ‥‥
二人は距離を隔てて立っていた。明らかに意識してのものだろう。
となると、やはり晶はまだ希さんときちんと話せていない‥‥？
【撫子先生】
皆さん、静粛に願います
凛とした声が響き、この場にいるものの視線が撫子先生に集まった。
設備点検のためにきた消防の人も、背筋を伸ばして先生を見ている。
【撫子先生】
本日の防災訓練は、そもそも‥‥
と、撫子先生は滔々と語り始めた。
要約すると、この防災訓練の意義や、始めるに至った経緯について。
更に災害に対する心構えや、いざ事が起きたときの注意事項も付け加えられる。
【撫子先生】
この英駿院の校舎は、１９２３年に起きた関東大震災で、少なからぬ被害を受けています
【撫子先生】
しかし各方面の暖かいご支援とご尽力で、校舎を始めとする施設は、元の形に復する事となりました
【撫子先生】
以来、災害に対する設備は、機器も人員も配置して、万全を期するよう心がけてきました
【撫子先生】
施設をいかに立派にし、備えを万全にしたとて、人の心に備えがなければ、何の役にも立ちません
【撫子先生】
これから行われる講習に真剣に取り組み、各自の心に災害に対する備えが出来ることを切に望みます
【撫子先生】
それでは、お願いいたします
促され、講習のために来ていた消防署の人が前に出てきた。
【いなほ】
関東大震災っていうと、歴史の授業で習ったよね。そんな昔から建ってたんだね、この校舎
英駿院の創立は明治の頃だから、近代史に起きた大事件は一通り経験してるだろうな
歴史の教科書に載っているというと大層昔に感じるが、実際はまだ百年も経っていない事件である。
じじぃあたりは、リアルタイムで経験しているかもしれない。撫子先生は‥‥。
【撫子先生】
‥‥何か？
！！
偶然か、撫子先生の視線が俺に向けられている！　危険な思考は明後日のほうにぶん投げだ！
【撫子先生】
‥‥宜しい
立ち去る背中に安堵の息を吐く。
【いなほ】
大丈夫、ちーちゃん汗びっしょり
気にするな。この後にそれより消火器の講習が続くんだろ
【いなほ】
そうそう。ちゃんと覚えてイザって時に活躍だよ
張り切るいなほの向こうに英駿院の校舎がそびえている。
昔日の威容をそのままに留めていたと思っていた英駿院の校舎に、そんな歴史があるとは。
震災による被害となると、倒壊や、火災だろうか。
外観からは全く分からないが、校舎の記憶には刻まれているのだろう。
万全以上とも思える備えは、その記憶を再現させないためのものなのだ。
【いなほ】
ちーちゃん、始まるよ
いなほに促され、消防署の人の方に注目する。
五人ほどの、オレンジ色の服を着た消防署の人達が、てきぱきと消火器を並べ説明を始める。
消火器は、お馴染みの円筒形の赤い奴である。いわゆる加圧式ＡＢＣ粉末消火器という奴だ。
英駿院だからといって、特別なものが出てくるわけではないらしい。
【いなほ】
普通の消火器だね、ちーちゃん
ものすごいの最先端テクノロジーでも出てくるかと思ったか？
まあ、確かにココで見覚えのある代物を見るのは拍子抜けではあるんだが‥‥
【いなほ】
前の学校だと、遊びで栓を抜いちゃって大変な騒ぎになったよね、アレ
大量の粉が廊下を染め上げるからな〜
レバーについている安全詮を抜き、ホースの先端を火元に向け、レバーを握る。
この三つのステップを経るだけで、誰にでも確実に消火が出来るという訳だ。
とは言うモノの、いざ火災を目の前にすれば気も動転する。驚きや焦りから手順を忘れてしまう可能性もある。
なのでこの講習で実際に炎を消火器で沈静する事を通じて、冷静に対処できる心構えを作っていただきたい‥‥。
という説明が、消防署の人からなされた後。
前もって用意されていた、大型の金属容器に大きな炎が燃え上がった。
ガソリンでも入っているのか、赤色の火炎は結構な勢いだ。
【いなほ】
‥‥キャンプファイヤーみたい
あれよりずっと凶悪な感じだけどな、あの炎は
燃え盛る炎はドス黒い煙を撒き散らして辺りを焦がす。火の勢いに思わず圧倒されそうだ。
【いなほ】
ん、あれ？　ねぇちーちゃん、晶さん、どうしたんだろ？
晶が、どうかしたのか？
晶のいる位置に視線をやる。そこには、いなほの言う通り、いつにない様子の晶が立ち尽くしていた。
どうしたんだ、あいつ？
呆然と、微動だにせず晶は立ち尽くしている。その視線の先に目をやると、赤色の炎が天に向かって揺れている。
その様子は、あの炎に魅入られているように見えないこともない。
と、晶を見つめる視線が、もう一つあるのに気が付いた。希さんだ。晶の様子を心配そうな表情で見つめている。
大きな音と共に、白い煙が炎を包み込んだ。
二度、三度と断続的に音が響くたびに、炎は小さくなっていき、やがて消えた。
消火器がその効果を真っ当に発揮したようだ。凛東が得意げな表情を浮かべているのが見えた。
あのお嬢様の手に消火器が握られているというのも、なかなかに見られない絵ではある。
ま、無事に消火終了で一安心だな、晶
【晶】
消えてなんか、ないよ。真っ赤な‥‥火が‥‥
‥‥晶？
火はとっくに消えているのに、晶は後退りしている。
俺は思わずその肩に手を伸ばした。
【晶】
ひっっ！？
っっ！？
俺の手が弾かれる。
恐怖に満たされた晶は、まるで俺の影に怯えるように目を見開いていた。
お、おい、あき‥‥
【晶】
イヤッッッ！！！
呼びかけるより早く、いきなり晶は走り出した。
【いなほ】
ちーちゃん！！
いなほに言われるまでもなく、俺も晶の後を追って走り出していた。
‥‥ったく、どこまで走らせる気なんだ
体力にはそこそこ自信があったのだが、全力で走りつづけるのは、もう限界だった。
じじぃのスパルタから逃れて時間が経ったせいか、体力が落ちてる気がしないでもない。
結構な距離を走って着いたのは、中庭だった。奥に見える建物に、晶が入っていくのが見えた。
もう、走るのは勘弁してくれよ
心からそう願いつつ、奥に見える建物へと俺は足を進めた。
‥‥おい、晶
【晶】
‥‥やぁ、千秋
やぁ、じゃないだろ。どうしたんだ、お前？　いきなり走り出したりして
【晶】
誰か追ってきてると思ったら、やっぱり千秋か‥‥よかった
安心したかのように、晶は笑みを浮かべた。が、それに対して俺の不安は増すばかりである。
【晶】
ちょっと、気分が悪くなってね。あの場から、離れたかったんだ
希さんも心配そうに見てたぞ
【晶】
希さんが‥‥
意外そうな、それでいてほっとしたような、複雑な表情を晶は見せた。
どっか、身体の調子でも悪いのか？
【晶】
身体は、大丈夫だと思うんだ。あれだけ走れたしね
確かにそうだろう。あれだけ走って身体の調子が悪かったら、本調子の時はどれだけ走れるんだか。
【晶】
変なんだ、自分でも分からないけど、あの炎を見たら、頭が真っ白になって‥‥
炎‥‥
晶と炎‥‥連想されるのは晶の兄の事だ。重度の火傷を負ったために晶と生き別れになった兄‥‥。
兄が火傷を負ったことを晶は知らない。何故そうなったのかも。
だが、その火傷が晶の家で起きた事故を原因とするのは間違いない。
そして、それには、晶も巻き込まれていたものの、その記憶はないらしい。
しかし、些細なことで記憶は甦ってくるものだ。もしかしたら‥‥。
【晶】
何ていえばいいのかな、頭が真っ白になって、痺れるような感じがあって‥‥夢を見ている時に似ていて
【晶】
そういえば、炎の向こうに何か見えるような気がして‥‥でも、怖くて
【晶】
だから、炎が消えたとき、気が付いたら無茶苦茶に走ってた
吐息が一つ漏れる。
【晶】
撫子先生、怒っているだろうね‥‥
心配するのは、そっちでは無いような気がする。だが、わざとそう言っているのかもしれない。
もし、炎の向こうに、消えていた筈の記憶が見えていたのなら‥‥。
もっとゆっくり休めるところまで移動するか？　なんなら抱えていってやるぞ
【晶】
王子様の申し出は魅力的だけど、大丈夫さ。それより‥‥
それより、なんだ？
問いに晶はしばらく言葉を置き、それから決心したかのように口を開いた。
【晶】
頼みが、あるんだ
じっと、晶は俺の目を見つめている。逡巡と懇願の入り混じったような表情。
らしくない。いや、これも晶の一面なのか？
【晶】
今日、悠兄様が来るかもしれないって、昨日、言ってたよね
俺は頷く。
希さんとの見合いの前に、須鳳悠綺が下見を希望している事。
そして下見に来るならば、今日しか時間が無い事も。
【晶】
もし、来るなら、会って話して、そして、確かめたいことがあるんだ
【晶】
‥‥それでも一人で会うのは、少し怖くてね
俺と？
晶の言葉は意外だったが、納得できる所もある。実兄と生き別れになって以来、会えなくなったもう一人の兄。
会いたくても彼の家に拒否された事もあった。最近の晶の精神状態を考えると、不安になるのも当然だろう。
【晶】
千秋が一緒にいてくれれば、心強いんだ、だから‥‥
晶には珍しい縋るような目。
分かった。一緒に行こう‥‥そうまで頼られたら見捨てる訳にもいかないしな
【晶】
ありがとう、千秋
晶は安心したのか、やっと笑みを浮かべた。
俺もそれに頷きを返す。俺を頼る晶の気持ちに、しっかり応えなければと強く思った。
‥‥‥‥。
静かだな
【晶】
静かだね
しんと静まり返った日本庭園に、俺と晶は立っていた。
美しく掃かれた玉砂利の白い海に、苔むした大岩が島のごとく浮かんでいる様子が見える。
今の俺には、その美を愉しむための専門の知識や、心の余裕が全くもって欠けている。
防災訓練の終わりを待たずにここへ来て、もう二時間程が経過していた。
今日は、避難訓練から流れ解散となっているので、今の時間は放課後ということになる。
下見だったら、必ずここに来る筈だな
自分に言い聞かせるように呟く。見合いをするのは、奥にある茶室だと聞いている。
とすれば、その下見のために、必ずこの場所を通過する筈だ。
じんわりと、掌に汗が浮いてくるのが分かる。
喉もやたらと渇いてくる。明らかに緊張によるものだ。
俺は付き添いに過ぎないが、晶と須鳳悠綺の関係を考えるだけで、緊張感がじわじわと湧き上がってくる。
【晶】
‥‥千秋が緊張する必要なんてないのに
別に、緊張なんか‥‥
していない、と言いかけたが、やめた。下手に強がるよりは‥‥。
まぁ、緊張もするさ。面識の無い相手に、アポ無しで会おうとしてる訳だからな
【晶】
会おうとしてるのは僕だよ。それに悠兄様とは面識もある。会うのは、久しぶりだけどね
【晶】
千秋は、何も考えずに、傍にいてくれればいいよ。それだけで心強いんだ
そう言って貰えると嬉しいが
ふざけた様子が殆ど無い晶の言葉に、俺もそう返事をするしかない。
頼りにしてくれるのは素直に嬉しい。だが、もどかしく感じるものを俺は心の片隅に抱えていた。
晶のために出来る事は、こうやって付き添ってきて、傍にいてやるだけなのか？
（もっと、もっと俺は‥‥）
晶の家と、須鳳の家のこと。晶の過去に起きた事。
そして『兄様』と呼び慕う須鳳悠綺に抱いているであろう、晶の淡い思い‥‥。
色々な事が、頭の中をぐるぐると回る。ただ、ぐるぐると、ぐるぐると回る。
【晶】
眉間に皺が寄ってるね。難しいこと考えてる？
【晶】
‥‥まぁ、千秋は僕と須鳳家の事を少しは知ってる訳だから、色々考えてしまうのも当たり前だね
‥‥ごめん、晶
【晶】
えっ？
当事者のお前が一番不安なんだよな。だからこそ、俺に付き添いを頼んだ訳だし
頼られた以上は、きっちり役目を果たさなきゃな
ぐるぐると頭の中を駆け回っていた思考にストップを懸け、半ば無理やりに俺は笑ってみた。
すると不思議に、不安な思いや、緊張感が軽減されていく。
心の動きが表情に出るのとは逆に、表情を変える事で心の動きをある程度コントロールするのだ。
『苦しい時こそニヤリと笑え』という先人の教えは、間違ってはいないと思う。
心の動きは、身体の動きに導かれることもあるのだ。
今は晶が『悠兄様』と、きっちり話が出来るよう、晶の心を整えてやるのに力を注がなくてはならない。
【晶】
ありがとう、千秋
つられたのか、晶も笑みを浮かべた。
確かめたいことがあるって言ってたよな、晶
【晶】
うん
段取り、考えといた方がいいよな。面識があるって言っても久しぶりに会うんだろう？
まずは、従兄弟の晶だってことを分からせないと。
【晶】
あ、だったら、この格好はまずかったかな‥‥
いつもながら、パっと見、男子に見える姿の晶である。
今の姿と、女の子であった頃の姿が、果たして結びつくかどうか‥‥。
その格好が拙いなら、いっそ脱ぐか？
【晶】
脱ぐって‥‥ば、ばかっ！
晶の正拳が、胸板にヒットする。肺腑に響いて、ちょっと痛い。
い、痛ってえな。なに勘違いしてんだ
脱ぐっていっても裸になれってわけじゃなくて、上着脱いだらどうだって言ってんだよ
【晶】
上着を脱げば、男には見えなくなるかな？
少なくとも身体のラインは分かり易くなる。カンのいい奴なら女だって分かるだろ
言ってから、ふと考えた。
晶、あんまし胸なかったよな。上着を脱いだところで、分かるものだろうか‥‥。
起伏に乏しいというか、平野というか、乳不足というか、飢饉というか‥‥あ、これが格差ってやつか？
【晶】
千秋、どこを凝視してるのかな？
恵まれないところを‥‥
鳩尾に正拳入れるのは、いけないと思います。急所です。
【晶】
そりゃあ、希さんや静琉、それにさくらさんほど恵まれてはいないけどね
【晶】
でも君が一度ならず欲情したカラダに対して言っていい言葉とは思えないよ
欲情って、お前‥‥それは言い掛かりだろ
【晶】
そう？　社交ダンスの時、君の鼓動は随分と高鳴っていたようだったけれど？
う‥‥
ダンス特訓の時、密着した晶の身体に、自分の身体が素直な反応をしたのを思い出す。
認めたくない、若さゆえの過ちというものだよなぁ‥‥。
【晶】
胸なんて大きければいいって物じゃない。赤ちゃんを育てる時に役に立ちさえすればいいんだから
【晶】
それ以外の時はただの飾りだよ、こんなの。千秋には、それが分からないんだろうけどね
幾らか晶の緊張もほぐれただろうか。俺の目からすれば、多少はいつもの調子を取り戻したようにも見えるが。
もう少し喋れば、多分‥‥。
【悠綺】
そこにいるのは誰だ。何をしている？
突然の誰何が辺りに響き渡った。凛とした、厳しい声。
【悠綺】
ここの生徒か？　もう誰も残っていないと聞いていたが‥‥
【晶】
！！
声の主が姿を現した瞬間、晶の身体が硬直した。傍目にもはっきりと分かるほどの変貌振りである。
晶、この人なのか？
【晶】
‥‥
反応が無い。しかし、その視線は強く固定されている。
和服に羽織をきっちりと着込んでいるのは、日本舞踊の担い手であるが故なのだろうか。
一般世間では珍しい格好なのだろうが、この場では和装こそが正しい。
俺や晶の方が、どちらかといえば浮いている。
【悠綺】
君達は、何か用事があって残っていたのか？　無いのなら、速やかに‥‥
【晶】
悠兄様！！
突然の晶の声に、悠綺は不審そうに眉をしかめて晶を見た。
【悠綺】
‥‥なんだ、君は？
【晶】
晶です。石蕗晶‥‥
【悠綺】
つわぶき‥‥ああ、久しぶりに聞く名前だ。晶という名前にも聞き覚えはある
【悠綺】
しかし、私の記憶が確かならば、その人は女性だった筈だがね
【晶】
あ‥‥これは、その‥‥
悠綺の指摘に、晶は動揺した。
懸念した事態のようにも見えるが‥‥この言い方はもしかして分かって言っているのでは？
【悠綺】
『元』跡取りとはいえ、君はまだ石蕗家の人間なのだろう。奇矯な格好は慎むべきだ
やはり、完全に分かっている。しかもこの再会を喜んでいないのは明らかだ。
口調や、その言葉には温かみの欠片も感じられない。
ちょっと待って下さい。そんな言い方って‥‥
【晶】
千秋‥‥
悠綺の態度に突っかかろうとした俺を、すかさず晶が制した。
必死に耐えているような表情の晶を見ると、俺は二の句が告げなくなる。
【悠綺】
さて、一人は名乗ったが‥‥君は？
俺は‥‥晶の友人です
【悠綺】
ふむ。友人か‥‥ならば君も彼女と同じように私とは無関係という事になるね
お、俺はともかく、晶があんたと無関係って事は無いだろ！！
【悠綺】
今は、無関係だ‥‥そうですね、石蕗さん？
その問いに、晶は微かに頷いた。
冷たい。あまりにも冷たい悠綺の態度に、晶はかなり打ちひしがれているように見える。
多分、晶は、もう少し違った再会を期待していた筈なのに‥‥。
家同士が疎遠になったとはいえ、二人は従兄弟同士で幼馴染だ。なのに何故ここまで冷たくなれるのか。
晶の兄の事故が、未だに深い影を落としているのか‥‥。
【悠綺】
無関係な人間は速やかに退散願いたいな。私はこれから‥‥
【晶】
知ってるよ。お見合いがあることも、下見に来たことも。その相手も‥‥
【悠綺】
だったら尚更、どのような行動を取ればいいか、分かりそうなものだ
【晶】
一つだけ、確かめたいことがあるんだ。それを教えてくれたら、すぐに退散するよ
晶は顔を上げ、悠綺を正面から見つめた。その視線を受け止める悠綺の表情は、全く変わらない。
【晶】
兄様がいなくなった、あの誕生日。みんなでお祝いをしようって、それで、皆で集まって‥‥
【晶】
それで、事故が起きたあの時、悠兄様も、一緒にいたよね
晶も巻き込まれたその事故のことは、頭を打ったせいで覚えていないと言ってなかったか？
何かの拍子で、記憶の断片が甦ったのか？
【悠綺】
‥‥さあ？　憶えていない。古い話だから
【晶】
悠兄様！！
【悠綺】
石蕗家に関わる事など憶えておく必要も無い
【晶】
な！？
【悠綺】
分かったら‥‥消えろ
【晶】
‥‥‥っっ！！
あまりに冷たい言葉を向けられ晶が駆け出す。その姿はあっという間に庭園から消えた。
晶っ！！
呼びかけた言葉は、晶の背中には届かなかった。すぐに追いかけなければ。
だが、その前に。
おい！
どうしてそんなに冷たくできるんだ！！　晶にとって、あんたは‥‥
【悠綺】
彼女の家とは、もう無関係なのでね。冷たく当たった訳ではない。ごく当たり前の対応だ
今は家がどうとかは関係ない！　俺が言ってるのは、晶に対して‥‥
【悠綺】
同じ事だ。彼女が石蕗であり、僕は須鳳である。そこに例外は存在しない
衒いも無く、それが至極当然であるかのように、悠綺は言い切った。
【悠綺】
僕は如何なる時も、好む好まざるに関わらず、そういった前提で動かねばならない境遇にある
【悠綺】
彼女とて同じ意見を持つ筈だ。家とは、決して切り離せない大きな土台なのだから
だからって、晶もあんたと同じように、何もかも忘れて相手にするなって言いたいのか？
【悠綺】
須鳳の者としてはそう考えている
【悠綺】
‥‥彼女の為にも、そうあるべきだろう
【悠綺】
昔の事を思い出したとしても、それで何かが変わる訳でもない。むしろ忘れたままでいた方が幸せだ
‥‥‥‥
どういう訳か、悠綺のその言葉は晶を案じて言っているように感じられた。
先程までの冷たい態度からして、そんな事がある筈は無いのに‥‥。
【悠綺】
‥‥つまらない話で時間を無駄にしてしまったな
つまらない、だと！
【悠綺】
話は終わりか？　済まないが、僕も忙しい身なのでね、これで失礼させて貰いたい
【悠綺】
そもそも、僕とこうして話をするよりも、君はやるべき事があると思うのだが
涼やかな視線が庭園の先へ向けられる。
───あ、晶！
言われなくても！！
腹立ち紛れの言葉をぶつけて、俺は晶の走り去った方へ駆け出した。
とうに姿は見えないが、何となくの気配を追って俺は走る。
（何だか今日は無闇に走る日だ‥‥）
そして、その相手は晶。
晶を心配しているからか、悠綺のあの態度に対する怒りが原因なのか、走り続けていても身体は辛くない。
ただ、焦りが大きくなっていく。
（多分、こっちの方向だと思うんだが‥‥）
日が暮れかかるグラウンドには、英駿院の常で人の姿は殆ど見当たらない。
足を止め、ぐるりと辺りを見回す‥‥。
と、視界の隅に、建物の中へ入っていく人の姿を捉えた。
晶‥‥か？
自信はないが、迷っているヒマは無い。俺はその後を追って建物の中へと向かった。
広すぎる‥‥
言っても詮無き愚痴が、思わず口から漏れる。この建物の中にも、やはり人影は無い。
だが階段を上がった足音を、ついさっき、この耳に捕らえていた。
もっと上か‥‥？
更に階段を上がるか、躊躇したその瞬間、
【晶】
いやぁぁぁぁーっ！！
晶っ！！
叫び声が聞こえた方向へと、俺は猛然とダッシュした。
火事！？
部屋の中は紅に染め上げられていた。それが、夕日の色によるものだと気付くのには、しばらく時間を要した。
秋の夕日の強烈な光が、西側の窓から入り込んで部屋の中を満たしていたのだ。
そして、その中心に晶が立ち尽くしていた。
おい、晶
【晶】
‥‥
大丈夫か、晶！！
【晶】
‥‥僕の、僕のせいなんだ
ぶつぶつと、晶が呟く。
まるで放心したような表情。
その目は虚ろで、焦点があっておらず、その視線の先は何かを探すかのように、宙を泳いでいた。
【晶】
あの日、あれは、火事だったんだ、僕の、ぼくのせいで‥‥
晶、お前‥‥
記憶が甦ったのだろうか。長い間封じられていた、辛く悲しい記憶。
【晶】
あの日は、僕の誕生日だった。だから、兄様と悠兄様がお祝いしてくれるって、離れに呼ばれて‥‥
【晶】
三人だけで、小さいケーキでお祝いしてくれたんだ
【晶】
ケーキに立てられた蝋燭の炎が、とても綺麗だった‥‥
【晶】
とても綺麗だったから、僕は‥‥ケーキを食べた後で、また見たくなったんだ。蝋燭の、炎を‥‥
【晶】
兄様達からこっそり隠れて、僕は、蝋燭に火をつけたんだ、一本、二本‥‥
【晶】
とても、綺麗だった。まだ誕生日のお祝いが続いてるみたいで、楽しくて、嬉しくて‥‥
【晶】
気が付いたら、真っ赤になっていたんだ。そう、この部屋みたいに、真っ赤に‥‥
夕日の色に染まったこの部屋。
防災訓練で見た炎、悠綺との再会。そういったことで記憶の封印が解けかかっていたのかもしれない。
そして、この部屋を見たのが記憶を解き放つ最後の一撃になったとすれば‥‥。
【晶】
兄様が、部屋に飛び込んできて、僕を助けてくれた。でも兄様は、兄様は‥‥
【晶】
いやぁーっっっ！！
再び大きな悲鳴をあげた晶を、俺は思わず抱きしめていた。
目を瞑るんだ！　何も見るな。いいな
これ以上、辛い事を思い出さなくていい。いや、思い出して欲しくなかった。
【悠綺】
昔の事を思い出したとしても、それで何かが変わる訳でもない。むしろ忘れたままでいた方が幸せだ
悠綺の言葉が甦ってくる。こんな風になるのなら、確かに忘れたままでいた方がよかった‥‥。
【晶】
兄様は‥‥兄様‥‥
行くぞ、晶
震える晶の身体を抱きしめ、半ば引きずるようにして俺は部屋を出る。
この部屋にこれ以上留まるのは、危険すぎる。
夕日の光の色から逃れるように、暗い方へと歩く。とりあえず落ち着ける場所へ行こう。
太陽はすぐに沈むだろうし、そうなれば晶も少しは落ち着く筈だ。
‥‥‥‥。
ここなら、大丈夫か‥‥
既に日は暮れた。薄闇が辺りを包み込んでいる。
あの部屋を出た後、夕日の色が消えるのを待ってから外に出て、それからこの奏楽堂へと辿り着いた。
晶が落ち着くには暫く時間が必要だろうし、人が来る可能性のある屋内より、こっちの方がいいと思ったからだ。
落ち着いたか、晶？
晶は、ベンチに座り蹲っている。
無理も無い。
兄や母と別れる理由になった事故の記憶が甦っただけでなく、その原因が自分にあると思い出してしまったのだ。
甦った記憶は本当に正しいのだろうか？
あの時の晶は、我を失っていた。あの状態で甦った記憶の全てが正しいとは限らない。
真偽の程は分からないが、俺としては、信じたくない。そうであって欲しくない。
だが、それを確かめる術は‥‥。
（無い訳じゃないが‥‥）
その事に思い当たった時、晶が身を起こした。
【晶】
夢を‥‥夢を見ることがあったんだ。真っ赤な部屋に、僕と兄様がいて、僕が兄様に火をつけて‥‥
【晶】
ただの夢だと思っていた、悪い夢だと‥‥
【晶】
でも‥‥夢じゃなかった。僕のせいで火事になって、兄様は、あんなことに‥‥
思い出したことが、全部真実とは限らないだろ。夢と現実が入り混じっているかもしれない
最近、ショックな事が多かっただろ。希さんとケンカしたり、さっきの須鳳の事とか。だから‥‥
気が昂ぶっていて、ありもしない事を、かつて体験したものとして思い出した、とか‥‥
【晶】
気休めはいいよ、千秋
【晶】
あの事故の後、兄様も母も姿を消して音信不通になり、悠兄様とも会えなくなった
【晶】
僕の周りにいた人も僕を腫れ物扱いするようになった‥‥僕が全ての元凶だったから、そうなったんだ
【晶】
千秋も見ただろう、悠兄様の冷たい態度を。僕を見る時の、あの煩わしそうな表情‥‥
【晶】
優しかった悠兄様が、あんな目をして僕を見たのは、僕が‥‥僕が兄様を火事に巻き込んだから‥‥
【晶】
悠兄様は、それを知っていたんだ
【晶】
みんな、僕のせいで離れていった。兄様も、母も、悠兄様も。こんな僕だから、希さんだって‥‥
【晶】
千秋も、きっとそうなる。僕から離れていく
【晶】
だって自分の兄さんを、あんな目に合わせた奴なんだよ‥‥そんな奴とは一緒にいたくないよね？
！
そんな筈があるか！
勝手に決めるなよ。俺は、お前から離れていったりなんかしない！
【晶】
嘘だ、僕なんか‥‥
そんな言い方は止めろ。真実を確かめた訳でもないのに自暴自棄になるな！
【晶】
真実を確かめても、何も変わらないさ。現に真実を知った人は、みんな、僕を‥‥
真実がどうであれ、俺は晶から離れない
誓ってやる。晶が真実を全部受け止めて、乗り越えられるように、俺が支えてやる
【晶】
嘘だ
嘘じゃない
【晶】
嘘だっ！！
悲鳴を吐き出し、晶はこの場から逃げようとした。
俺は、晶の手を掴み、そのまま引き寄せ、抱きしめる。
【晶】
放して！！
嫌だ
【晶】
お願い、千秋。放して‥‥
‥‥だめだ
【晶】
‥‥
【晶】
どうしても放してくれないなら、このまま、ずっと‥‥
【晶】
このまま‥‥ずっと抱きしめていて。僕が‥‥千秋を好きになってしまうまで
ああ、ずっと抱きしめてやる
【晶】
千秋‥‥
瞳から零れる涙を拭う。
自然に唇が重なっていた。
【晶】
ん‥‥
初めてのキスは涙の味。
【晶】
もう一度‥‥いい？
お前が望む限り何度でも
【晶】
うん‥‥
互いを確かめるように、何度も唇を合わせる。
息をする間も惜しんで、キスを繰り返す。
もう離れたくないと思う程に、抱きしめて、そして‥‥。
【晶】
ん、んふ‥‥んあ、あむ‥‥
啄むキスが、舌が絡み合う濃厚な繋がりへと変化するのには時間が掛からなかった。
そのまま、晶の手が俺の身体を、俺の手が晶をまさぐっていく。
‥‥いいのか？　こんな
【晶】
わざわざ‥‥聞かないで
ごくりと、下品にも喉がなったのを自覚した。
そう、とても興奮していた。
【晶】
んっ‥‥少し、歩きにくい
大丈夫か？
【晶】
うん、千秋が手を握ってくれているから大丈夫
奏楽堂を出た俺たちは、校門の前に立っていた。互いの手を握り合い、絡めた指が熱を帯びている。
さっきのことが、まだ生々しく頭に残っているせいか、少し気恥ずかしい。
【晶】
もう少し先まで、送ってくれる？
こくりと頷き、俺は晶の手を引いて歩き出した。ゆっくりと晶の歩調を確かめながら。
街灯に照らし出された坂道には、人の姿は全く見当たらない。
時折舞い落ちる落ち葉が、光の輪の中に一瞬だけ姿を見せて、また消えていく。
なぁ、明日もう一度、会ってみないか
【晶】
‥‥悠兄様に？
ああ。あの人は多分、事故の真相を知ってる
俺には確信があった。
真相を知っているから、晶にとって忘れたほうがいいことを知っていたから、あんな事を言ったのではないか。
【悠綺】
昔の事を思い出したとしても、それで何かが変わる訳でもない。むしろ忘れたままでいた方が幸せだ
確かに、忘れたままの方が良かっただろう。
だが事実の一端を晶は思い出してしまった。それも確証の持てない形で。
真実はもしかすると晶を傷付ける結果になるかもしれない。しかし今は、それを受け止めることが必要だ。
そうしなくては、己が己を責め続けるだけ。それは救いの無い無限の責め苦に他ならない。
俺も一緒に行く。お前一人で背負い込む必要はない
【晶】
でも悠兄様は、僕を‥‥
晶に冷たく当たったのは本意じゃない。多分な。明日会ってみれば、それも分かるさ
確信は無いが、予感めいたものがあった。
【晶】
‥‥分かった。千秋がそう言うなら、もう一度、会ってみる
よし、じゃあ明日は見合いが始まる前に希さんに会おう
【晶】
ええ！？　悠兄様だけじゃなくて希さんにも！？
明日は見合いの本番だからな。色々と忙しい中時間を割いてもらうなら、あの人にも力を借りた方がいいだろ
それに、希さんと話をするなら、その時が最後のチャンスなんじゃないか？
【晶】
‥‥
嫌なら、俺一人で頼んでみる
【晶】
ううん。僕も行くよ。希さんときちんと話をして、頼んでみる
じゃ、決まりだな
こくりと、晶は頷いた。
握り締める手に一層力を入れ、俺と晶は落ち葉舞い散る坂道を、肩を並べて下りていった。
第十章「君は振り返って笑う」四節〜過去〜
もう、来る頃だな‥‥
正門前の坂道に人の姿は見当たらない。
肌寒い風の中に、ただ落ち葉が舞っている寂しげな光景───今日は日曜だから、当然なのだが。
俺は晶を待っていた。再び、晶を須鳳悠綺と会わせる為に。
見合いの日程は既にいなほから細かい部分まで聞き出してある。
後は、時間に余裕のある内に晶と合流してしまいたいのだが‥‥。
来るよな、晶‥‥
俺は昨日の事を思い返す。
（‥‥いや、それも昨日の事だけど、一番印象深い事だけど、それは置いといて）
昨日、起きた事‥‥。
晶が須鳳悠綺と久しぶりの再会を果たすも、冷たくあしらわれた事。
夕日で真っ赤に染まった部屋の中で、事故の記憶が甦った事。
それから‥‥。
帰り道で、俺は晶にもう一度、須鳳悠綺に会うよう勧めた。
あの人はきっと真実を知っていると思ったからだ。
晶が混乱の中で思い出した事故についての記憶───しかし、それが正しいとは限らない。
真実を確かめなくては、これから先もその記憶に苛まされる事になる。
真実を知り、それを受け止めれば、贖罪する事も許しを乞うことも出来る。前へ一歩進む事へと繋がる。
晶は納得してくれた‥‥筈だ。
須鳳悠綺と会う為に、希さんに力を借りることも決心してくれた。
晶を家まで送っていく道次においても、その決心を翻すような事は言わなかった。
だが‥‥。
って、俺が信じなきゃダメだろ
自分に言い聞かせ。坂道の下まで目をやる。相変わらず晶の姿は見当たらない。ただ、女生徒の姿が一つ。
あの格好は、晶じゃないな‥‥希さんでもない
日曜であるにも関わらず、英駿院に用のある女子が他にもいるらしい。
その姿から目を逸らし、再び昨日の事を‥‥。
【晶】
ちあきっ！！
ぅわっ！？
【晶】
な、なに驚いてるの？
いや‥‥見慣れない格好してるから
【晶】
見慣れないって、これは英駿院の制服だよ？　千秋が普段囲まれてウンザリする程見てる筈の
【晶】
それに僕がこの格好をするのだって初めてじゃないし
そ、それはそうだが‥‥
確かに晶のこの姿を見るのは初めてでは無い。ダンスの特訓をした時に、何度かお目にかかっている。
───あ、さっき坂を上がってきたのは晶だったのか。
何でいきなり女子の制服で来たんだ？
【晶】
それは‥‥もう、あの格好をする必要は無くなったからね
必要ないって‥‥乗馬やめるとか？
【晶】
もう、鈍いね千秋は
【晶】
本当の王子様が現れたんだから、あの格好をする必要は無くなったという事さ
じっと、晶が俺の目を見つめる。
俺が‥‥おうじ、さま？
俺は自分の顔を指差す。晶の顔がちょっと赤くなり、こくんと頷いた。
【晶】
さあ、行こう。希さんに話をして、力を借りないとね
晶は俺の腕をつかみ、ぐいぐいと引っ張った。
その表情、態度に、暗いものや悲壮なものは見当たらない。虚勢なのだろうか。
それでも構わない。
残酷かもしれない真実に立ち向かわなくてはならないのだ。虚勢の一つでも、あった方がいい。
俺は晶に引っ張られて、英駿院の正門をくぐった。
‥‥‥‥。
‥‥って、おい。結局また裏口訪問じゃないか
【晶】
他に方法を思いつかなかったからね。でも大丈夫だよ
大丈夫って。
その自信は、どこから来るんだか
何とも間抜けなことに、正門を潜り抜けてから、晶は希さんと会う算段を付けてないと俺に告げていた。
【晶】
間違いなく、ここに来るよ
と言うので、この弓道場へやってきたのだが‥‥。
女の勘ってやつか？
【晶】
勘じゃなくて確信だよ。彼女とは長い付き合いだからね
【晶】
今日は希さんにとって大事な日だ。色々と考えを整理する為に必ずここへ来る筈だよ
ふむ‥‥
半信半疑であったが、ふと思い出すことがあった。
あれは春、英駿院に来てすぐの事だ。凛東達に校舎を案内してもらっている最中、ここで希さんに遭った。
あの時、希さんは何か考え事をしていたように記憶している。あの人にとっては落ち着ける場所なのかもしれない。
あれからもう半年か‥‥早いな
【晶】
えっ、何が早いの？
いや、ここに来てすぐの事を思い出してさ
あの時は晶とこんな関係になるとは、夢にも思っていなかった‥‥。
‥‥鮮明だな、俺の海馬は優秀らしい。だが、いらぬところを覚醒させる映像は、今は仕舞っておこう。
反芻するのは、一人きりの時で。
やっぱりパートナーの事はよく分かるんだな。喧嘩してても
【晶】
喧嘩は昔から散々にやっているからね。希さんとは‥‥
その話は、凛東からも、晶本人からも以前に聞いている。
【晶】
何回もぶつかり合ったから、色々分かり合えるようになった。気がしてた‥‥
【晶】
それが気のせいなのか、本当に希さんを理解していたのか、もうすぐ分かる
【晶】
この場所に、希さんが来るってこと。僕は信じてるけどね
【晶】
でも、そんな気がしてるだけなのかもしれない‥‥
賭けって訳か？
こくりと、晶は頷く。
成程。だったら俺も‥‥。
お前が信じるなら俺も信じてやるさ
【晶】
ありがとう、千秋‥‥あ
振り返った晶の視線の先、弓道場の入り口に希さんの姿があった。
希さんは驚いたような表情を一瞬だけ見せたが、すぐに落ち着いた表情に戻り、ゆっくりとこちらへ歩を進める。
【希】
ここに来るのはお見通し、かしら？
【晶】
まぁ、ね
もう少し喜べよ、晶。不安だったんだろ、本当は
【晶】
ち、ちょっと黙ってて、千秋
威嚇するような目を俺に向けてから、晶は一歩前に出て、希さんと向かい合った。
【晶】
‥‥‥‥
【希】
‥‥‥‥
しばしの沈黙が、辺りを支配する。晶と希さんは、ただじっと見つめあっている。険悪な雰囲気はないが‥‥。
【希】
‥‥ごめんなさい、晶さん
【晶】
えっ！？
【希】
あれから、きちんと話をする機会を作ろうと思っていたのだけれど、なかなか切り出せなくて‥‥
【希】
お見合いする事を内緒にしていた事、本当に申し訳なく思っているわ
【希】
須鳳家の事は以前にあなたから話を聞いて知っていたから、余計に話し辛くて
【希】
内緒にしていたら、あなたがどう思うか、分かっていた筈なのに‥‥
【晶】
‥‥
晶は呆然としている。
希さんときちんと話をしようと臨んだこの場なのに、機先を制された格好になったのが意外だったのか。
【晶】
‥‥ひどいな、希さんは
【晶】
そんな風にされたら、謝りにくいじゃないか‥‥
【晶】
あの時は僕の方が悪かったんだ。もっと落ち着いて話が出来ていれば‥‥
【晶】
‥‥ごめんなさい、希さん
【希】
‥‥‥‥
【晶】
‥‥‥‥
再びの沈黙。が、それは希さんの明るい声で破られた。
【希】
ふふっ、変ね。喧嘩して仲直りするなんて何度もあったことなのに。こんなのは、初めてね
【晶】
そうだね、こんなに改まって謝ることなんて、なかったね
【希】
でも、よかった。今日の事がある前に、こうやって謝る事が出来て
【晶】
今日の事って、お見合いの事だよね
晶の問いに、希さんはこくりと頷いた。
【晶】
希さんがお見合いして‥‥それで上手くいったら‥‥
【希】
両親は、喜んでその先に進めようとするでしょうね
【晶】
‥‥‥‥
【希】
でも私の考えが、両親と同じになるとは限らないわ
【晶】
えっ？
【希】
伴侶を決めるという事は、一生を決める事になるかもしれない
【希】
だから私は、自分の考えを両親にきちんと聞いてもらえるようにするつもりなの
【希】
場合によっては、きちんとお断りもするわ
【希】
今日は、そのためにもお見合いをきちんと済ませて、お相手の人となりを見定めるつもりなの
‥‥‥‥。
【晶】
‥‥そう、よかった。ちゃんと、自分の意志でお見合いをすることに決めたんだね
【希】
ええ
希さんの表情は、数日前の憂いを帯びたものと違って、すっきりとしていた。
自分なりに悩み抜き、その結論に至って腹を括ったのだろう。
【晶】
‥‥実はその、お見合いのことで、希さんにお願いがあるんだ
【希】
お願い？
【晶】
悠兄様に会って、話をしたいんだ。どうしても確かめておきたい事があって‥‥
【晶】
兄様の、事故の事を
【希】
お兄様の‥‥
希さんは、晶の目を見つめ、暫く考え込む様子だったが、やがて、決心したのかゆっくりと口を開いた。
【希】
‥‥そう。それは晶さんにとって、とても大切な事ね
【希】
分かりました。協力させてもらいます
【晶】
ありがとう、希さん！！
【希】
少し時間はかかると思うけれど、ここで待っていて。必ずお連れするわ
力強い言葉に、俺はほっと胸をなでおろした。と、希さんがにこりと笑って俺を見た。
【希】
‥‥晶さんに勇気をあげたのは、千秋さんかしら
えっ！？
突然の言葉は、なにもかも見透かしているような気がした。
【希】
パートナーの座は、千秋さんに取られてしまったようね
‥‥‥‥
【希】
では、そろそろ行きます
【晶】
うん、頑張って
希さんが弓道場を出て、姿が見えなくなるまで、俺と晶はじっと見送っていた。
晶は何かに祈るように手を組み、ぎゅっと目を閉じた。その祈りは、届くだろうか‥‥。
【晶】
希さん、頑張ってるかな
待つ身としては、そう信じるしかないな
希さんと別れてから、二時間程が経過しようとしていた。
待つ身で焦りも募るが、今はただ、希さんが見合い相手を連れてきてくれると信じるしかない。
【晶】
希さんは、どうやってここまで悠兄様を連れてくるつもりなのだろう
そりゃ、正直に言って連れてくる訳にもいかなかいから、多分‥‥
んー。
後は若い者同士で、ってなった時に『英駿院を案内しますわ〜』とか言って連れてくるとか
【晶】
お見合いでは定番の奴だね
お約束だが、一番確実だと思う
とはいえ、見合いなんてやった事ないから分からないけどな
【晶】
今時は流行らないからね、お見合いなんて。昔は英駿院でもその手の作法を学んだらしいけれど‥‥
今は違うのか
【晶】
うん
お嬢様といえど、その手の経験値は不足気味、か
【晶】
でも希さんが、ああ言って引き受けたからには、必ず連れて来てくれる筈だよ
晶の言葉に希さんを疑う要素は全く無い。これが長い付き合いから出る信頼の強さなのだろう。
そうだな。希さんなら上手くやってくれるよな
【晶】
うん
晶がそう信じるなら俺も希さんをじっと待つべきだろう。出来れば早いに越した事は無いが‥‥。
【希】
こちらです、悠綺さん
お！
弓道場の入り口の方から、希さんの声が聞こえた。同時に、晶の身体がびくっと反応したのが分かる。
来たな。大丈夫か、晶？
【晶】
う、うん
晶の声が少し上擦る。緊張のせいか俺の服をぎゅっと握りしめているのが分かった。
少しでも緊張が解せればと、俺は晶の手を掴み、そっと握り締める。
【晶】
‥‥ありがとう、千秋
ふっと、晶の身体から力が抜けたのが分かる。と同時に手が離れた。
須鳳悠綺が、俺達の視界に現れたのはその少し後だった。
【悠綺】
‥‥これは、どういうことですか、希さん？
【希】
お気を悪くされたのなら謝ります。お叱りの言葉もお受けします
【希】
でも、お願いですから晶さんの話を聞いて下さい
【悠綺】
お願いと言われても‥‥
【悠綺】
この人は石蕗の家の方ではありませんか、北乃路家のあなたなら事情は御存知の筈でしょう？
晶と俺がこの場にいる事に、悠綺は明らかに不快の色を見せている。
【希】
ですから‥‥
その背中に、希さんが謝意と執り成しの言葉をかける。
【悠綺】
不愉快だ、私は帰らせてもらう
しかし、それを断ち切るように須鳳はこちらへ背を向けた。
【希】
ま‥‥！
【晶】
待って！！
【晶】
悠兄様、待って！
【悠綺】
‥‥‥‥
晶の叫びに悠綺は動きを止めた。そして、ゆっくりと振り返る。
【希】
‥‥私は外で待っています。お願いですから、晶さんの話を聞いてあげてください
希さんは深々と頭を下げると、弓道場から出て行った。
【悠綺】
ふぅ‥‥
深い溜息が漏れた。
今日が大事な日だってのは知ってます。俺達が邪魔者だって事もね
でも晶の事で、どうしてもあなたの話を聞く必要があるんだ
晶を救えるのは、あなたの記憶だけかもしれない。だから来た
【悠綺】
どういう意味だ？
それは‥‥
【晶】
それは、悠兄様がいなくなった、あの僕の誕生日に何が起こったのか、思い出したから‥‥
【悠綺】
‥‥‥‥
晶は、悠綺を真っ直ぐに見据えて言った。
その視線を受け止め、悠綺はじっと晶を見つめている。
【晶】
あの日、兄様と悠兄様がお祝いしてくれるって、離れに呼ばれて‥‥
【晶】
三人だけで、小さいケーキでお祝いしたよね。兄様と悠兄様が、ケーキに蝋燭を立ててくれて‥‥
【晶】
ケーキ食べた後、僕は、また蝋燭の炎を見たくなって、こっそり隠れて、蝋燭に火をつけたよね‥‥
【晶】
蝋燭の炎はとても綺麗で、僕はじっと魅入っていたんだ‥‥
【晶】
そして、気が付いたときには、周りが真っ赤になって‥‥
【晶】
熱くて、苦しくて、怖くて、でも逃げられなくて‥‥
【晶】
兄様が助けてくれなかったら、僕はきっと焼け死んでいた。でも、兄様は‥‥
【悠綺】
‥‥‥‥
晶の声が消え入るように小さくなる。悠綺はそんな様子の晶から視線を外すと、宙の一点を睨みつけた。
【晶】
それが、僕が思い出した事の全て
【晶】
これが本当にあった事なのか、事実なのか、他に何が起きていたのかを知りたいんだ
【晶】
だから、悠兄様が見た、あの日にあった事を、教えて欲しい
【晶】
あの火事は、兄様の怪我は、全て僕のせいなのか‥‥
‥‥‥‥。
【悠綺】
今更、そんな事を知ってどうなる。真実など知らない方が幸せかもしれないのに
【晶】
でも、僕は思い出してしまった
【晶】
今からでも、償いたいんだ。僕の犯してしまった過ちを
【晶】
だから、そのためにも、あの日に起きた事を、余さず、きちんと知っておきたい
【悠綺】
お前以外‥‥晶の他に誰一人として、それを望んでいないとしても、か？
【晶】
お願い、悠兄様。僕、兄様に会ってちゃんと謝りたい。償いもしたいんだ
【晶】
どんなに罵られても、憎まれてもいい
【晶】
ずっと、そうしたかったけど出来なかった
【晶】
兄様がどこにいるのかも知ってたし、行けない場所でもなかったけど、でも‥‥
【晶】
でも出来なかった。怖かったから
【晶】
兄様が突然いなくなってしまった理由、家族がばらばらになってしまった訳を知るのが、怖かったから
【晶】
僕が臆病だったから‥‥
【晶】
でも、今は違う。あの日起きた事なら、どんなに辛くても全て受け止める覚悟がある
【晶】
‥‥それに、僕の事を支えてくれる人もいるから
晶は、俺の方を見た。
俺も頷きで応える。
そう、俺は確かに約束した。
あの日の事故の真実がどんなに辛い事であろうとも、晶が受け入れ、乗り越えるための支えになると。
【晶】
だから、きちんと知りたいんだ。僕が、どんなに酷い事をしてしまったのか。その償いをする為に
【悠綺】
償い‥‥か
【晶】
どんな事をしても償いきれないかもしれない
【晶】
でも、会いたいんだ。大好きな、家族だったから
【晶】
兄様は、きっと僕の事を怒っているだろうし、恨んでいるかもしれないけれど‥‥
【悠綺】
‥‥そうじゃない
【晶】
えっ？
【悠綺】
あいつは‥‥君の兄の誠は、怒りも、恨みも持ってなどいない。ただ、悔やんでいる
【悠綺】
自分が、あの事故を未然に防げなかった事を悔やんでいるんだ
【晶】
どうして？　あの事故は、僕のせいで‥‥
【悠綺】
この話は決して伝えるなと誠と約束していたのだが、しかし‥‥
【悠綺】
もう隠し通すのも無理なようだな
【悠綺】
晶の記憶が戻った以上、あの日に起きた事を隠していても、意味が無いだろう
悠綺の顔に、観念したかのような表情が浮かんだ。
【悠綺】
あの日に、僕が見、知っている真実を教える前に、言っておきたい事がある
【悠綺】
晶に真実を教えまいとしたのは僕だけの意思ではない。誰よりも誠が望んでいた事だからだ
【晶】
兄様が？
【悠綺】
あいつは真実を知る事で、お前が傷つくのを恐れた。短絡的な行動に走りかねないとも思っていた
【悠綺】
だから晶が記憶を失っていたのを幸いに、絶対に真実を喋らないと二人で約束していたんだ
【晶】
‥‥じゃあ、やっぱり、あの事故の原因は
【悠綺】
そう。晶が思い出した通り
悠綺の言葉に、晶の身体がぐらりと揺れた。
晶！
【晶】
大丈夫、覚悟していた事だから
しかし、その言葉とは裏腹に晶の身体は微かに震えている。
【悠綺】
あの日、晶がいなくなった事に僕と誠が気付いたのは、晶の誕生日のお祝いを終えた後だった
【悠綺】
手分けして探し回っているうちに、奥の部屋から煙が出ているのが分かった
【悠綺】
僕は大人を呼ぶ為に奥へ行こうとした
【悠綺】
ところが誠は慌ててその部屋へ飛び込んでいってね‥‥
【悠綺】
部屋の中は炎に包まれていた。その中心に晶が蝋燭を持って立っていたんだ
【悠綺】
呆然としていた僕と違って、誠は勇敢だった
【悠綺】
炎に怯みもせずに、部屋の中へ進んで‥‥
そこまで言って、悠綺は逡巡する様子を見せた。しかし晶の様子を見て、再び口を開く。
【悠綺】
部屋の中へ進んで、君を抱き上げるのと同時だった
【悠綺】
火がついて脆くなった調度品が、誠に向かって倒れたんだ
【晶】
兄様‥‥
【悠綺】
下敷きになったにも関わらず、誠はしっかりと君を守っていた
【悠綺】
君が怖がらないように、無理やり笑顔まで作ってね‥‥
【悠綺】
情けない事に、それだけの勇気を目の当たりにしているにも関わらず、僕は動けなくてね
【悠綺】
あの時、すぐに助けることが出来ればと、今でも思っている‥‥すまない
【晶】
悠兄様‥‥
【悠綺】
幸い、手遅れになる前に、火事に気付いた大人達が駆けつけてくれて、誠と晶は助け出された
【悠綺】
大人たちは大騒ぎでね。何度も僕達に火事の原因を聞いた。でも、何も答えられなかった
【悠綺】
晶の為を思って正直に言う訳にもいかなかったし、咄嗟の嘘もつけなくてね
【悠綺】
そんな時に、運ばれていく誠が言ったんだ『僕がやったんだ』と
【晶】
兄様が！？
【悠綺】
『僕が悪いんだ、ごめんなさい』と、あいつはそれしか言わなかった
【悠綺】
大人達も、大怪我している誠に詳しい事情を問い質す訳にもいかず、それ以上は何も聞いてこなかった
【悠綺】
大人達が誠の言う事を信じたのか、別の理由があったのか‥‥
【悠綺】
それ以上の追求は無かったし、この事故が公表される事も結局は無かった
【晶】
何もかも僕のせいなのに、兄様が僕を庇って‥‥
【悠綺】
そういう奴だ、誠は
【悠綺】
『怪我をした自分がやったと言い張れば、大人たちも酷く責めたりはしない』と‥‥
【悠綺】
本当は、晶の事を思っての言葉だったんだろう。今なら分かる
【晶】
それで兄様は、その後‥‥
【悠綺】
入院直後に見舞いに行ったのが、誠と直接顔を会わせた最後だった
【悠綺】
最初に言った、真実を晶に教えないように約束したのはその時だ
【悠綺】
誠は、何よりも晶の事を気にしていた。自分の身体が大変な事になっているというのに
【悠綺】
その時に誠は、こうも言ったよ
【悠綺】
自分を見る事で、晶が事故を思い出すかもしれない。だから、もう会わないようにするつもりだ、と
【悠綺】
火事で負った怪我で、家を継げる身体じゃなくなった以上、家を出る事に問題は無い
【悠綺】
怪我の治療のためにも、海外に行く。とね
【晶】
兄様、どうしてそんなに、僕の事を‥‥
【悠綺】
自分が怪我を負った以上、晶が石蕗の家を継ぐ事になる
【悠綺】
その重荷だけでも辛いのに、それ以上の苦しみを背負わせたくない───誠はそう言っていた
【晶】
そんな‥‥事が‥‥
晶の兄が姿を消したのは、ただ、晶のことを思ったが故だったのだ。
怒っていた訳でも、憎んでいた訳でもない。そこにあったのは、妹である晶に対する優しさだけ。
結局、その優しさは晶を苦しめる結果を産んだというのに。
【晶】
僕のせいで兄様は酷い目にあったのに、家族もバラバラになったのに、どうして、どうして‥‥
【悠綺】
その疑問は直接、誠に会って聞くといい。いや、会ってやってほしい
【晶】
えっ？
懇願するような悠綺の言葉に、晶は意外そうな声を漏らした。
【悠綺】
晶と会って、何も隠し立てする事が無いと知れば、誠も自由になれる筈だ。だから‥‥頼む
【悠綺】
すまなかった、晶。事故の真実を隠し続ける為に、君に優しい言葉をかけてやる事が出来なかった
【悠綺】
晶と会えば、僕はどうしても、あの事故のことを思い出してしまう
【悠綺】
晶だって、どんな弾みで思い出してしまうか分からないとばかり思って、だから‥‥
だからこそ、冷たい態度を取っていたのだろう。あれは悠綺なりに、晶の事を気遣っての事だったのだ。
【晶】
ごめんなさい、悠兄様。僕のせいで‥‥
【悠綺】
僕に謝る必要は無い。謝りの言葉は誠の為に取っておくといい
【悠綺】
誠に、会いに行って‥‥くれるか？
【晶】
‥‥はい、悠兄様
【悠綺】
ありがとう
悠綺は、ほっとしたような、憑き物が落ちたような表情を浮かべていた。
心に抱えていた重い隠し事が無くなったからだろう。
【悠綺】
ところで、君は‥‥
と、悠綺が俺の方に喋りかけてきた。
【悠綺】
君は、晶を好きなのか？
えっ、お、俺は‥‥
突然の悠綺の言葉に、俺は‥‥。
好きだ
好きだ
大好きだ
俺は、晶が好きです
俺は、晶が大好きです
俺は特に照れる事もなく、そう言い切った。それが素直な気持ちだったからだ。
【晶】
ち、千秋‥‥
対して、晶の方が照れていた。今更、照れるような事でも無いと思うんだが。
【悠綺】
頼もしいな。これからも晶を支えてやってくれ
【晶】
ゆ、悠兄様‥‥
照れる晶の様子を見てか、悠綺が笑みを浮かべた。
その表情は、始めて見るものだった。晶にとっても久しぶりのものだろう。
【悠綺】
誠にも教えてやるといい、いい人が出来たとね。きっと喜ぶ‥‥いや、嫉妬するかもしれないが
嫉妬とは‥‥性格が窺える発言だ。以前は晶が溺愛されていたに違いないな。
【悠綺】
さて、そろそろ時間だ。僕はもう行かなくては
【晶】
うん‥‥ありがとう、悠兄様
【悠綺】
誠に、僕もそのうち会いに行くと伝えてくれ。では
【晶】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
悠綺が弓道場を出て行ってからも、俺と晶は、暫く無言でいた。
【晶】
ありがとう。千秋が勇気づけてくれたおかげだよ
【晶】
今日、悠兄様の話が聞けなかったら、僕は、自分を責める以外に何も出来なかったと思う
【晶】
本当に、ありがとう
そんなに感謝されるほどの事でもないけどな。俺はただ、晶の傍にいただけだし
【晶】
ううん、それが何より心強かったよ
そう言った晶の顔を見て、俺はほっとした。
事故の真相を知ったがゆえに、もっとひどく落ち込むかとも思っていたのだ。
これからどうすべきかを決めたからだろうか、今朝よりも、晶の表情は落ち着いて見えた。
兄さんに、会いにいくのか
【晶】
うん、必ず
そうか‥‥
【晶】
謝りたい事も、伝えたい事も、聞きたい事も沢山あるから‥‥
遠くを見るようなその表情に、少しだけ、寂しさに似た気持ちが湧いた。
兄に会って、それから、晶はどうするのか？
晶の気の済むまで、償いが出来る時まで、ひょっとしたら、もう‥‥。
そんな考えが頭を過ぎった時、晶が俺の顔を覗き込むように見て、言った。
【晶】
ねぇ、千秋、お願いがあるんだ
お願い？
【晶】
実は‥‥欲しいものがあるんだ
何だよ？　俺が出来る事なら何だってやるぞ。言ってくれ
【晶】
じゃ、ちょっと場所変えて‥‥
？
【晶】
ほら、行こう！
晶は俺の手を取ると、ぐいぐい引っ張って歩き始めた。俺はその力に任せ、後をついていくことにした。
【晶】
寒いね
あぁ。もう少しくっついて帰るか？
【晶】
うん‥‥
夕方の朱の光の中を、俺と晶は肩を寄せ合いつつ、ゆっくりと歩いていく。
時々吹き付ける風が冷たく、それが通り過ぎるたびに、晶は身体を強張らせた。
【晶】
スカートって、やっぱり寒い
スカートの裾を押さえる仕草をしつつ、晶はため息をついた。
履き慣れていないゆえに、寒さが余計に堪えるらしい。
また、いつもの格好に戻るか？
【晶】
ううん。もう戻らないよ。それに、千秋はこっちの格好の方が好きみたいだし
‥‥まぁ、否定はしないな
【晶】
‥‥んっ
どうした、晶？
【晶】
あ、あのね‥‥
立ち止まり、顔を真っ赤にした晶が、俺の耳元に口を寄せた。恥ずかしげな声が、耳朶をくすぐる。
【晶】
千秋のが、また、少しだけ出てきた‥‥。出しすぎだよ、千秋
先程、晶の中にぶちまけたものが、歩いているうちにまた沁み出してきたらしい。
こうやって改めて報告されると、羞恥プレイくらってるような気がしないでもない。
【晶】
兄様に会ったら、甥か姪ができるって報告しなきゃいけないかもね
えっ！？
やったことからして、その可能性があるのは当然なのだが、正面切っていわれると、どきりとする。
【晶】
もしもの時は、責任とってね、千秋
そう言って、にこりと笑う晶に、俺はただ頷く。
【晶】
ねぇ、千秋‥‥
ん？
【晶】
僕ね、兄様に会いに行く時は、黙って行くかもしれない‥‥
なんでだ？　行く時はちゃんと見送りに行くぞ
【晶】
千秋の顔見たら、一緒にいたくなって、行けなくなるかもしれないから。だから、行く時は黙っていくよ
‥‥‥‥
【晶】
そんな顔しないで、千秋。大丈夫。ちゃんと戻って来れるように、いっぱいしてもらったしね
‥‥ちゃんと帰ってこいよ
【晶】
もちろん。みんなのお土産持って帰ってくるよ
そう言って笑みを浮かべた晶に、俺も笑みをもって応えた。
寂しくないといえば嘘になるが、晶が兄の所へ行くのは止められない。
晶自身のために、絶対に行かなくてはならないのだ。
でも今日はちゃんと送るからな
【晶】
うん、よろしく
俺は晶の肩を抱き寄せ、ゆっくりと歩き始めた。
吹き渡る秋風が、一際冷たく、強く吹き渡っていた。
第十章「君は振り返って笑う」五節〜決意〜
三日休んだら帰ってくるんだな？
【いなほ】
うん、届出はそういう事になってるよ
‥‥‥‥
【花梨】
ちーちゃ、顔、怖い
【いなほ】
昨日、晶さんと何かあったの？
何か、というより色々なことがあったのだが、話せないことばかりだ。
───希さんの見合いに端を発した騒動に、一応の区切りがついた翌日。
昼になった頃に、いなほ経由で晶が英駿院に休みの届けを出したと聞かされた。
今日からは以前の日常に戻るものと思っていたのだが、それはただの希望でしかなかったらしい。
（思い立ったら即行動か‥‥まあ、晶らしい話だが）
【いなほ】
ちーちゃんは何も聞いてなかったの？
いや、話は聞いてたよ。いつとは言ってなかっただけで
晶は兄さんに会いに行ったんだ‥‥と思う
【いなほ】
晶さんのお兄さんって、外国に住んでるんだよね？
【花梨】
おぉ、海外旅行？
そうなるな。しかし会いに行く時は、黙って行くって言ってたけど、まさか翌日とは‥‥
【いなほ】
深刻な顔してるね、ちーちゃん。心配なの？　大丈夫だよ、三日たったら帰ってくるんだから
ああ‥‥
頷きを返しつつも、懸念は消えない。
晶は本当に帰ってくるのか。
兄に会いに行ったのは贖罪の為。ならば許しがもらえるまで‥‥いや自分の気が済むまで帰ってこないのでは？
‥‥‥‥
不安が、ざわざわと心の中に満ちていく。
晶が帰ってこなかったら‥‥そう思うだけで、気持ちが揺らぐのが分かる。
行き先だけでも聞いておくべきだったか。そうすれば、追いかけていく事だって‥‥。
【花梨】
ちーちゃ
ひょいっと、カリン姫が口の開いた袋を差し出した。恒例の駄菓子らしい。
【花梨】
食え
‥‥おう
俺は手を伸ばし、袋の中身を指で掴む。
かりんとうか
小指より二周りほど太い、結構大きなかりんとうだった。
黒砂糖の蜜にコーティングされ、砕いた落花生がまぶされている。
【花梨】
そんな顔をしてると良くない事が寄ってくる。甘いものを食べて元気を出す
サンキュ、いただくよ
【花梨】
いなほぅも食べる
【いなほ】
はーい、いただきまーす
口に放り込んだかりんとうは、果てしなく甘かった。
コーティングされた黒砂糖の蜜が口中で融けると、更に甘味が増していく。
【いなほ】
おいしーい
【花梨】
甘いもの食べると幸せに。ちーちゃも怖い顔を止めるべし
そうだな。ありがと、カリン姫
不安な気持ちが消えて無くなる訳ではないが、姫様の気持ちはありがたい。
今はただ待つしかない。会えない時間をひたすらに。
晶は今、どんな気持ちでいるのか。俺と同じ気持ちなのか、それとも‥‥。
【さくら】
お茶が入りましたよ〜
【いなほ】
はーい
【花梨】
ちーちゃ、行こう
カリン姫が、じっと俺を見ている。
その言葉に頷き、俺は二人の後ろに続いて、さくらさんの用意したお茶を頂きに向かった。
そうですか、希さんも聞いてませんか
【希】
ええ。晶さんからは何も聞いてないわ。でも、お休みするのは三日だけなのよね？
【いなほ】
はい。届けがあったのは昨日だから、あと二日で帰ってくるはずです
【彩月】
それにしても突然ですわね。副会長らしいですけど
【花梨】
オミヤゲ、楽しみ‥‥
【静琉】
久しぶりにお兄様とお会いするのなら、三日では帰してもらえないかもしれませんね
‥‥‥‥
その可能性は充分にありえる。晶も引き留められたら帰れないだろうし‥‥。
【希】
千秋さん、どうしたの？
不安な想像は顔にそのまま出ていたらしい。俺を見る希さんの表情に怪訝そうなものが浮かんでいる。
【さくら】
みなさーん、お茶が入りましたわよ
さくらさんの言葉は幸いだった。
俺たちの会話は中断され、各自の注意はさくらさんの用意したお茶へと向けられた。
秋の陽光が降り注ぐテラスの一角。
昼食を終えて久しぶりに皆が顔を揃えたのだが、一人、晶だけが欠けている。
晶が兄に会うために旅立ったことは、既に皆に伝えてある。
だが、突然の旅立ちについて告げられた者は、誰もいない。
それが残念なような、ほっとするような‥‥そんな妙な気分に、俺自身が戸惑っていた。
【さくら】
今日は碁石茶を用意してみました
【いなほ】
えーっ、碁石ってお茶が出るんですか！？
ボケるにしたって、そのままだな。いなほ
【希】
確か高知県のお茶だったかしら？
【さくら】
はい、その通りです
そう言って、さくらさんは、掌を開いて俺たちに見せた。
そこには、少々いびつではあるが、碁石のような黒い塊が乗っている。
【静琉】
これが碁石茶なんですね
【さくら】
はい。日本では珍しい完全発酵茶なんですよ
【彩月】
発酵茶っていうと、中国のプーアル茶みたいなものかしら？
【さくら】
ええ、そうです。お湯で淹れると渋みが強いので、水出しにしてみました
薄茶色の液体が、湯呑みの中に満たされている。皆、それぞれ湯呑みを手に取ると、興味深げに見つめている。
【さくら】
笠松さんもいかがですか？
さくらさんは、湯呑みを一つ手にとり、なぜか俺に向かって差し出した。
【笠松】
これはかたじけない
うわっ！！
ぬっと、俺の背後から笠松さんが姿を現した。相変わらず見事なまでの気配の殺しっぷりだ。
しかし、それに気付いてるさくらさんも、一体何者なんだか‥‥。
もうちょっと、普通に出て来れませんか、笠松さん
【笠松】
忍者は“影”と申しますので
思わず『忍者じゃなくて執事じゃなかったっけ、笠松さん』とツッコミそうになったが言わないでおこう。
【笠松】
お茶のお誘いは嬉しいので御座いますが、私はまだ御役目中で‥‥
【彩月】
構いませんわ、笠松。折角ですから頂きなさい
【笠松】
かしこまりました、お嬢様。それでは‥‥
笠松さんは、畏まりつつ湯呑みを手にとった。
【いなほ】
いただきまーす
湯呑みに口をつけてみると、独特の香味が広がった。発酵茶独特のクセのある味、渋み、そして微かな酸味。
不味くはないのだが、クセがありすぎて、即座に美味いと思える味ではない。
だが不思議なことに、一口、二口と重ねていくごとに、クセが気にならなくなってくる。
更に次第に旨みだけが強くなってきた。
【静琉】
不思議な味ですね。最初はクセがきついように思えたけど、飲み進むと気にならなくなって
【彩月】
水出しにしたのは正解ですわね。渋みの具合が丁度宜しいですわ
【希】
微かな酸味は、乳酸発酵で作られているからかしら。ミルクを入れてもいいかもしれませんね
【いなほ】
んーと、えーと‥‥なんだか、シャッキリポンだねっ！！
アホの子なりに頑張って何か言おうとしたらしいが、その言葉は使う場所を間違ってる。
というか、その形容詞は元々どこで使えば正解なのかも謎だが。
【花梨】
今日の駄菓子〜
カリン姫の手に、いつの間にやら大きな袋が握られている。
パッケージに印刷されているのは『いもけんぴ』の文字。
【花梨】
みんな遠慮せずに食べる
袋を開けて皆の真中に置くと、カリン姫は一本を手にとり、カリコリと食べ始めた。
その様子が小動物のようで愛らしい。いなほは、その様子を目を潤ませて見入っている。
じゃ、早速頂く
【彩月】
‥‥お芋のお菓子？
【静琉】
南初瀬さん、ありがとうね〜
【希】
私も頂くわ
皆して、それぞれいもけんぴを手に取る。西宮や凛東は見慣れないせいかシゲシゲと見入っていた。
サツマイモのお菓子だな。甘くて歯触りもいい
そう言って、いもけんぴを齧り、味わう。
一噛みごとにコーティングされた砂糖の甘味と、サツマイモの甘味が渾然となって口中に広がっていく。
【静琉】
素朴な味わいですね。このお茶によく合います
【彩月】
見かけと違って、上品な甘味ですのね
【希】
そういえば、いもけんぴも高知が有名でしたね。このお茶に合う筈ですわ
【いなほ】
‥‥えーと、えーっと
無理に喋るなよ、いなほ。聞いてる方が対応に困るから。
【いなほ】
高知って、四国だよね
まぁ、確かに高知県は四国にあるが、おまえの高知知識はそれで終了か？
高知といえば、カツオに坂本竜馬に土佐犬に‥‥。
【いなほ】
四国といえば‥‥狸の国だよね！！
何だよ、狸の国って
【いなほ】
六衛門狸とか隠神刑部や喜左衛門狸の昔話って、知らない？
知らない
【いなほ】
えーっと、そしたら‥‥
無理に四国豆知識引っ張り出さなくていいから。話を逸らさないようにじっとしてろ
【いなほ】
しくしくしく‥‥
【花梨】
‥‥そういえば希。みんなに言う事があるはず
カリン姫が、希さんの袖を引っ張り、そう言った。皆の視線が、希さんに集まる。
【希】
‥‥
【花梨】
どうする、希？
促される希さんだが、逡巡の様子が見られる。この間の見合いに関する話だろうか？
【希】
あのね、この間のお見合いの事なんだけど‥‥
やはり見合いの事だった。あれから、なにか進展があったのだろうか？
【希】
皆にいろいろ心配かけたみたいだし、事の顛末を、きちんと知らせておくわね
この場にいる皆が、希さんの声に聞き入っている。
そういえば見合いの後から今日になるまで、その事については誰も、何も触れなかったのだ。
【希】
お見合いの後、結婚を前提としたお付き合いを、というお話を頂いたのだけれど、きちんと、お断りしたわ
溜め息に似た安堵の声がそれぞれの口から漏れた。やはり心配だったのだろう。
【静琉】
ご両親には反対されなかったのですか？
西宮嬢の質問に希さんは微笑を浮かべた。
そして『もちろんね』と受けた後に、決意を感じさせる表情で続ける。
【希】
これから時間をかけて、自分のやりたい事と家の事を考えていくつもりなの
【希】
どちらも満足いくように頑張るわ。難しいだろうけど‥‥自分の夢も、家も、どちらも大事だから
【彩月】
素敵です、会長！
【静琉】
頑張ってください、会長！
希さんは考え抜いた末にその結論に達したのだろう。
難しいだろうが、それでも挑戦するのが希さんの気持ちなのだと思う。家の理屈を越えて、自分の意志をはっきりと示す為に。
晶がこの話を聞いたら、とても喜ぶのだろうが‥‥。
【いなほ】
晶さんがここにいたら、喜んでただろうね
俺の心を代弁したのは、いなほだった。
意外‥‥いや、多分、皆も同じ事を思ってるに違いない。
【花梨】
きっと晶も喜ぶ。早く帰ってくればいいのに‥‥
暫しの沈黙がこの場を支配した。考えている事は同じなのだ。
【希】
大丈夫、もうそろそろ帰ってくるわ。何となく、そんな気がするの
長年の付き合いからくる勘というものだろうか。希さんが言うなら間違いないような気がした。
【さくら】
みなさ〜ん、そろそろ午後の授業が始まりますよ
【静琉】
えっ、もうそんな時間？
【希】
それでは、教室に戻りましょうか
【いなほ】
あ、そうだ！！
いなほの声に、皆の視線が集まる。それに気付いて、いなほがちょっと照れたような笑みを浮かべる。
【いなほ】
あ、あのね、今週は理事のお仕事があるので、家庭科部はお休みです。ごめんなさ〜い
【静琉】
はーい
【花梨】
リョーカイ
【彩月】
分かりましたわ
【希】
お休みだなんて残念ね。理事のお仕事頑張ってね、いなほさん
【いなほ】
はい、頑張ります！！
【彩月】
笠松、その、さっきの‥‥
【笠松】
いもけんぴですな、既に手配して御座います
【静琉】
気に入ったんだ、彩月ちゃん
【いなほ】
さくらさん、後片付けおねがいしまーす
【さくら】
お任せください、いなほ様
がやがやと、俺たちはテラスを後にして教室へと向かう。
この中に晶も加わっていれば、文句のつけようのない昼休みだったのだが‥‥。
届けの通りなら、晶の休みはあと一日。明後日には帰ってくる。
明後日には、いつもの日常に戻っている‥‥はずだ。
‥‥まだ、帰ってこない、か
放課後、人気の無くなった教室で、俺は大きな溜め息をついた。
寂しすぎるよ、な‥‥
秋の空気、誰もいない教室。
痛い程にしんとした静寂といった要素も加わり、思考は鬱の下り坂を転がり落ちていく。
晶の不在は、思った以上に、俺を不安にさせていた。
無事に、兄に会う事が出来なかったのか？
兄に許しを乞うも受け入れてもらえず、立ち往生しているのか？
それとも、兄に引き止められ、帰るに帰れないのか？
‥‥そんな考えが、頭の中をぐるぐると駆け回っている。バターになりかねない勢いで。
このバターでホットケーキ食っても、美味くないだろうなぁ‥‥
鬱バターは、犬も食わないだろう。カロリーが低い以外に取り得はなさそうだ。
だが考えるべきは、そんな事では無い。
まさか、帰ってこないなんてこと‥‥ないよな
考える方向としては間違ってないが、もっと明るい方向に持っていけないものか。
（とはいえ何を考えればいいんだか‥‥）
ウジウジと考えてるより、晶が帰ってくるのを祈る方が、まだ前向きな気がする。
そこで神頼みなんて全然前向きじゃないぞ
不安を別の場所に放り投げて、思考停止するだけだ。
頭の中の声がどんどん膨らんでいく。
───そういう事を言うと、また明後日の方向にずれていく。
───悪い事言わないからやってみろって。どうせタダだ。
───お布施よこせとか、壷を買えとか、友達１００人連れて来いとかは無い。
───淫らな奉仕をしろとか、高価な印刷物を買えとか、新聞取れとかも言わないから。
‥‥じゃ、やってみるか。晶が、帰ってきますように
───おう、やれやれ。どうせ、いつもとは違う世界だ。
‥‥‥‥
念！
【晶】
千秋、ただいまっ！！
えっ！？　晶っ！？
いきなり後ろから声がして、振り向くと晶が立っていた。
会いたくて仕方がなかった、晶の姿がそこにあった。
よかった‥‥ちゃんと帰ってきたんだな。兄さんとは、会って話しは出来たのか？
【晶】
うん、出来たよ。兄様は、僕が会いに来たことをとても喜んでくれてね
【晶】
千秋のことも話したんだけど、兄様はとても感謝をしていたよ
感謝って、別に俺は‥‥
何もしていない、と言おうとしたのを遮り、晶はにこやかな笑みを浮かべて続けた。
【晶】
それでね‥‥兄様は、せっかく晶が訪ねてきてくれたんだからって言ってくれてね
【晶】
子供の頃から欲しがってたものをあげるよって言って、とてもいいものをくれたんだ
いいもの？
【晶】
千秋にだけ、教えてあげるね
晶は俺の手を取ると、その手をゆっくりと自分の股間へと導いた。
おいおい、いきなりそんな。ココは教室だぞ‥‥って。
‥‥何コレ？
違和感が俺の手に触れていた。
よく知っている触り慣れた感触。晶のその部分にあるには、あきらかにおかしい感触。
あ、晶、お前、これは‥‥
【晶】
ふふ、そうだよ‥‥千秋。向こうで僕は本当の自分を手に入れたんだ！
は、はぃぃぃぃっぃ！？
【晶】
どうだい？　立派なモノだろう‥‥
ど、どど、どーなってんだ、これ‥‥えええっ！？
確かに晶は男装もしてたし、一時期は男だと信じていた時期もあった！
でも、もうそういうのはやめた筈じゃなかったのか！？　なんでまたこんな改造手術を！？
あんな事や‥‥
こんな事や‥‥
こういう事も‥‥
あまつさえ、こんな事までした仲なのに‥‥
なんでまた、男にならなきゃいけない理由があったんだーっ！？
【晶】
ねぇ千秋、僕、コレを試してみたいんだ
た、試すって、なにを、どうして‥‥
【晶】
くす、分かってるくせにぃ。僕、ずっと我慢してたんだ。帰りの飛行機の中から、ずっと
【晶】
誰でもいいから押し倒しそうになったけど、最初は千秋がいいから、ずーっと我慢してたんだ
が、我慢って、お前‥‥
なんとも物騒な発言だ。この様子からして説得などに耳を貸すとは思えない。
こいつの意識は、もう●●●に支配されてしまったのだ。
逃げるしかないと思ったが逃げられない。晶に見つめられて、俺は金縛りにあったかのように硬直していた。
【晶】
ほら、分かるだろ、僕のが、大きくなってるの
晶の股間に当てられていた手が、更にぐいと押し付けられる。
その掌に、怒張し硬直し屹立した雄神様の息吹が伝わってくる。
で、でかっ！
触りなれたモノより、遥かに巨大なシロモノですよコレ！
‥‥って、最初は千秋がいいとか言ってたってことは、これをどうするってんだ！？
【晶】
ふふっ‥‥もう痛いくらいに腫れてるんだ。我慢できなくて、先っぽもヌレヌレだし
【晶】
だから、ね、お願い。僕の童貞を貰って欲しいんだ
お願いとか貰うとか、お前、いったいナニする気だ！？
【晶】
分かってるくせにぃ、男同士で愛し合おうよ、千秋‥‥
だ、だめだ晶、男同士でなんて、そんな‥‥
【晶】
くす、口では嫌がっていても、すぐに身体は正直になるよ
！＄％＆！〆！＝！！？＞＜☆！！！
俺は、声にならない悲鳴を上げた。逃げようとするが、俺の身体はさっきから金縛り状態で動かない。
それを見透かしているのか、晶は捕食者が獲物を弄るかのように、ゆっくりと俺のベルトに手をかけた。
かちゃ、かちゃかちゃ、かちゃり‥‥。
呆気なく、情けなく、頼りなく、ベルトは外され、下半身に纏っていたものの一切が、一気に引き下ろされた。
【晶】
千秋、優しくするからね。安心して、僕に任せて‥‥
晶は俺の背後に回り、両の尻肉に手をかけた。ひたりと、怒張したものも押し付けられたのが分かる。
【晶】
ゥホッ！！
晶が、獣じみた嬌声を上げた。
後ろの貞操が絶体絶命！　もう観念するしかないのか？　だったら痛くないように‥‥。
いや、そうだ、医者だ！！
医者に頼んで、晶を元に戻すんだ。●●●を取ってもらおう。
医者だ、医者だ、医者だ。
医者はどこだ？
医者はどこだ？？？
医者はどこだ？？？？？？
医者はッッ！！
‥‥‥‥。
ゆ、夢か‥‥
辺りを見回し、ここが自分の部屋だと確認して、俺は心底ほっとした。
寝巻きがじっとりとしたイヤな汗にまみれている。
なんつー夢だ‥‥
強烈な内容であっただけに、暫くは脳裏から離れそうも無い。
よりによって、晶が本当に男になって、俺を‥‥
夢というものは、普段抑圧してる欲求が現れてくるというが‥‥。
そんな欲求は、絶対に無いっ！！！！
あの夢の中に、俺の欲求があるとすれば、それは‥‥。
晶に会いたいってことだな
【いなほ】
なるほどぉ、夢に魘されるほど愛おしいんだね
愛おしいというか、心配なんだ。何の連絡もないし。魘されたのは確かだが
【いなほ】
そっかー。夢で魘されるほど心配だなんて、ちーちゃん、ほんとに晶さんのこと好きなんだね
あぁ‥‥って、お前、なにしとんじゃーっっっっ！！
いつの間にベッドの脇に立っていたいなほの頭を、俺はフルＭＡＸの拳固力で突貫する。
【いなほ】
あだだっだだだ、いたい、いだい、いだぁぁぁぁーい！！！！
なんでお前がここにいるんだ！！
【いなほ】
ち、ちーちゃんを起こしに来たんだよ。い、痛いから、もうやめてよぉ
尋問は、まだ終わらない。もう一つ、聞いておくことがある。俺は少しだけ拳固の力を弱め、言った。
何か、聞いたか？
【いなほ】
えーと‥‥『よりによって、晶が本当に男になって、俺を‥‥』とか独り言してたね
そんなこと言ってましたか
【いなほ】
言ってましたよ
聞いたのね
【いなほ】
はい、はっきりと
【いなほ】
ちーちゃんにそんな趣味があろうとは思わなかったよ
【いなほ】
でも、人の趣味はそれぞれだし、わたしは別に悪いことじゃないと思うよ
【いなほ】
ほら、ホモの嫌いな女子はいないっていう格言もあるし
そんな格言は、特定の方々にしか通用しないと思う。
いらんことを聞いただけでなく、何か完全な勘違いをしてるな。このアホの子は。
そっかぁ、聞こえてたのか。それじゃ、忘れてもらおうかな、いなほサン
【いなほ】
えっ！？
俺は再び、拳固ドリルのスイッチを入れた。
うぉるらっ！！
【いなほ】
みぎゃああああっ、あばばばばばばば、いだ、いだ、いだいいいいいっ！！
君が忘れるまで、俺は突貫を止めないっ！！
いっそこのまま脳内まで突貫して、記憶を司る海馬を粉砕できればいいのに。
【いなほ】
やめて、やめて、やめてよぉっ！！！！
いなほの悲鳴が泣き声じみてきたので、俺は突貫の手を止め、いなほを開放した。
これ以上やって本気で泣かれたら面倒な事態になる。
とにかく忘れろ。いいな
【いなほ】
‥‥別にいいじゃない、そんな性癖でもちーちゃんはちーちゃんなんだし
おまえなぁ、そういう誤解を招くようなこと言い出すから、俺は‥‥
【いなほ】
分かったよ、ちーちゃん。でも、頼み方が間違ってると思うんだけど
‥‥お願いです、いなほさん。忘れてください
【いなほ】
うむうむ。素直でよろしい
屈辱だ。いなほに頭を下げなきゃならんとは‥‥。
【さくら】
おはようございます。やはりこちらでしたか、いなほ様。そろそろ準備をしないと遅刻しますよ
【いなほ】
あ、もうこんな時間だ！！　ちーちゃんも早くしないと遅れるよ！！
いなほは、あたふたと部屋を飛び出していく。
【さくら】
‥‥‥‥
その後を追っていくかと思いきや、さくらさんが、じっと俺の顔を見つめている。
おはようございます、さくらさん。なんですか、俺の顔に何かついてる？
【さくら】
私も、性癖はひとそれぞれだと思います。大丈夫ですよ、同性の方がお好きでも
ギャー！！！！
とびきりの笑みを残してさくらさんは部屋を出て行った。追いかける気力も湧いてこない。
ふぅ‥‥
夢のことを思い返しても、現実を直視しても、なんとも冴えない状態だ。どんよりと、頭が重くなってくる。
急いでシャワーだけでも浴びて、さっぱりしてから出よう
汗まみれの身体と、重くなった頭をなんとかするべく、俺は、ベッドを抜け出した。
ふぅ‥‥
溜め息は不幸を呼ぶというが、止めようと思って止まるものではない。
一番良くないのは、今のように、ヒマな状態で心配事に耽る事だ。
しかも季節は秋。時は夕暮れ。寂しげな物思いに浸るのに、これ以上適したシチュエーションは無い。
なるべく明るい方向に思考を向けようとしているのだが、気がつくと、暗澹たる方向へと転がり込んでいる。
家庭科部でもあれば、気が紛れたんだが
いなほが理事の仕事に忙殺されているため、今週一杯、家庭科部は休業だ。
それゆえ、俺は放課後のこの時間、中庭の奏楽堂にボンヤリと座り込んでいた。
授業が終われば、真っ直ぐに帰ればよさそうなものだが、何となく、そんな気にならなかった。
気が付いたら、この場所に来ていたのだ。
夢見が悪かったせいだな、きっと
今朝見た、晶があんなことになって現れた夢は、いまだに記憶にこびりついていた。
あんな夢でも晶に会えたのは‥‥。
うれしい‥‥か？
どうせなら、ここでやった事でもリプレイされればよかったのだが、脳にそんな便利な機能はついていない。
だが夢というものは、欲求や願望が表れるものだ。あんなモノがついていたのは余計だとしても。
少なくとも晶に会いたいという思いを抱えていることは、否定できない。
たったの三日会ってないだけだってのに‥‥
苛立ち、焦り、心配‥‥そしてなにより、寂しい。
一日千秋の思いとは、今のような状態を指す言葉なのだろう。もう長い間、晶に会ってないような気がする。
もし、このまま‥‥
帰ってこなかったら、という考えを頭の中から追い払う。絶対に口に出したくない言葉だ。
だが、たったの三日で、旅の行程と兄への贖罪ができるものなのか？　もし、許してもらえなかったら‥‥。
いや、許してもらえたとしても、晶が気の済むまで兄の許に留まるであろう事は充分に考えられる。
何年も会えなかった相手、しかも肉親なのだ、二日や三日では語り尽くせない話もあるだろうし‥‥。
（‥‥だめだ、どうなってんだ、俺）
楽天家、とまでは思っていないが、俺は、こうまで延々と悩むようなキャラではなかった、筈だ。
待つ身の辛さがそうさせるのか。待つ相手が、恋しい女性なら尚更‥‥。
恋しい、か‥‥
口をついて出た言葉に、俺は笑った。こういうことに思い悩むのは、多分、初めてだ。
そんな自分を客観視してみると、少しだけ、面白いというか、楽しいというか‥‥。
笑うと、少しだけ気持ちが軽くなった。これで誰かと話ができれば、もう少し楽になる。
いなほあたりとバカな話でもできれば、明日まで、晶の帰ってくる時まで平常心を保てそうだ。
まだ理事の仕事やってんのかな。様子見に行ってみるか
そう呟いて立ち上がった、その時。
【いなほ】
ちーちゃんっ！！
うわっ！！
【いなほ】
あはは、驚きすぎだよ、ちーちゃん
‥‥‥‥
【いなほ】
ひょっとして、理事のお仕事終わるの待っててくれたの？
んー、そう‥‥だな
【いなほ】
その間は何？
気にするな。些細な事だ
【いなほ】
ほんとは、晶さんのこと考えて、ぼーっとしてたんじゃないの？
アホの子にしては、的確な指摘だ。伊達に付き合いが長い訳ではないらしい。
【いなほ】
晶さん、明日にはちゃんと帰ってくるよ。色々と不安になっちゃうんだろうけど、大丈夫だよ
いなほは、訳知り顔で自分の言葉に一人合点して頷く。
それは、お前の勘だろ？
【いなほ】
そうだけど、でも、そうであって欲しいでしょ？　だから、信じようよ
【いなほ】
晶さんが帰ってきて、また、前みたいにみんな一緒に昼ご飯食べたり、家庭科部でお菓子作りたいし
【いなほ】
ちーちゃんも、そう思ってるでしょ？
そりゃ‥‥な
【いなほ】
それだけじゃなくて、晶さんとイチャつきたいとか思ってるかもしれないけど
その一言は余計だ
でも、いなほの考え方は、悪くない。
【いなほ】
好きな人は、ちゃんと信じて待ってあげなきゃ
確かにそうだ。
俺があいつのことを好きなように、あいつだって、俺のことを思ってくれている筈。だから、必ず、俺の所へ帰ってくる。
‥‥そうだな
【いなほ】
でもね、ちーちゃん
なんだよ、真面目な顔して
【いなほ】
これは、理事として言わせてもらうんだけど
いなほは、じっと俺の顔を見つめている。何を言い出す気なんだ、こいつ？
【いなほ】
イチャつくのはいいけど、場所とか後先のこととか、ちゃんと考えてするように
‥‥‥‥考えろと言われてもなあ
【いなほ】
‥‥ひょっとして、手遅れ？
その言葉に、俺は両の拳でもって応えた。
【いなほ】
いたたたたて‥‥た？
突貫する拳に、力は入らなかった。場所も後先も考えてないし。しかも２回も‥‥。
我が身を振り返ってみると、ここでいなほに折檻する権利は無い。
やめた。帰るぞ
俺はさっさと先に歩き始めた。これ以上喋っていると、うっかりいらんことを喋りかねない。
【いなほ】
待ってよ、ちーちゃん
抗議の声を背に、俺はさっさと歩を進める。
まぁ、気は楽になったな。少しだけ。
冷えるな
【いなほ】
うん。このままどんどん冬になっちゃうのかなぁ
季節的にはそうなる
【いなほ】
だねえ‥‥
学園への道行き。登校路の坂道は、完全に秋色に染まっていた。
この間までは、どこかに夏の残滓のようなものがあったのだが、それはもう、完全に一掃されている。
朝の寒さに身を堅くしている俺といなほの間には、緊張感に似たものが漂っていた。
その原因は、勿論‥‥。
【いなほ】
今日は、晶さんに会えるね
原因は勿論、晶のことだ。
予定通りなら、晶は今日、帰ってきているはずだ。
【いなほ】
ちーちゃんに、何か連絡は？
ない
【いなほ】
そう‥‥
行く時に、何の連絡もしなかったのだから、いきなり帰ってきて驚かすくらいのことはするだろう。
とはいえ、実際に連絡がないと寂しいし、不安な気分も湧いてくる。
【いなほ】
忙しくて連絡する時間もなかったんだね、きっと
‥‥そうだな
こういう時は、物事を悪い方に考えない奴を尊敬する。あくまで、こういう時だけだが。
晶の事だから、いきなり出てきて驚かそうとしてるかもな
【いなほ】
晶さんなら、やりそうだね
‥‥‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
二人して、辺りを見回し、気配を覗う。
粛々と坂道を登っていく制服の群れの中に、会いたい人の姿は見当たらない。
【いなほ】
いないね
さすがに言ってすぐには出てこないか
【いなほ】
普通はそうだけど、晶さんなら‥‥
‥‥確かに、晶ならなぁ
多分に期待しつつ、もう一度辺りを見回す。が、やはり晶の姿はどこにもなかった。
人々人々人人人人人‥‥ぞろぞろと通り過ぎていく有象無象の人々。
こんなにも大勢の人がいるのに、たった一人の会いたい人がいない。
動悸が早くなる。押さえ込んでいた不安が、じわじわと大きくなって‥‥。
【いなほ】
ちーちゃん、大丈夫？
‥‥‥‥
【いなほ】
ここに立ってても、晶さんに会えるとは限らないよ。先に行ってるかもしれないし
言われてみれば、その通りだ。だが、そんなことに気が回らないほど、俺はおかしくなっているらしい。
【いなほ】
恋の病っていうけど、ちーちゃんは重病だね
傍から見ても、おかしいか？
【いなほ】
おかしくはないよ。どっちかっていうと、ほほえましいというか、可愛いというか
‥‥‥‥
人が苦しい思いでいるのに、その言い草はどういう意味だといいたくなる。だが、弱みを見せるのも癪だ。
【いなほ】
人様の恋愛は、面白く見えるものなんだよ、ちーちゃん
他人事だと思って、気楽なこと言いやがって
とは言いつつも、納得できない意見ではない。
芸能人の恋愛報道だの恋愛ドラマだのの人気が絶えないのは、偏に、人様の恋愛は面白く見えるためなのだ。
だが、我が身のこととなると、面白がることは難しい。
【いなほ】
もう少しの辛抱だよ、ちーちゃん。ひょっとしたら、校舎のどこかで待ち伏せしてるかもしれないし
ほぉ、自信ありげだな。じゃ、待ち伏せしてなかったらグリグリの刑だな
【いなほ】
ひどいよぉ、ちーちゃん。待ち伏せしてなかったら、次はここで会えるに違いないって考えようよ
【いなほ】
会いたいって気持ちが募るほど、会えた時の嬉しさが大きくなるよ。きっと
‥‥そうだな
会えない事を考えるより、会えた時の嬉しさを考えよう。
晶と会って話したいことや、聞きたいこと、したいこと、それから‥‥。
第十章「君は振り返って笑う」最終節〜そして戻ってきた日々〜
ふぅ‥‥
全ての授業が終わり放課後となったが、俺は帰る気になれなかった。
図書室だの日本庭園だの、あちこちをふらついた末、気がつくと、俺はまた、この思い出の場所へ辿り着いていた。
落ち葉が舞い散る中庭に鎮座する奏楽堂は、夕日の色を受けてなかなかに美しい。
だが、今の俺には、それを楽しむような余裕も無い。
こんな場所に来たからって、晶がいるわけないのにな
そう。結局、今日のこの時に至っても、俺は晶に会えなかった。
休みは昨日までのはずなのに、今日も出てこなかったのだ。
晶‥‥
目を閉じて、晶の姿を思い浮かべる。
なにしてるんだよ、一体。今日は、お前に会えると思ってたのに‥‥
記憶の中の姿に言葉をぶつけても、何も返ってこない。かえってこない。帰ってこな‥‥。
帰ってこないなんて事はない、絶対
頭を振って、ネガ方面の思考を追い払う。
こういう時は、楽しかったことや、嬉しかったことを思い出したほうがいい。
例えば、晶とこの場所での思い出とか‥‥。
あの時のことが、まざまざと脳裏に甦る。晶の温もり、息遣い、声、匂い、全て思い出すことができる。
だが、どんなに精緻に思い出そうと、それで晶が現れる筈もない。悪戯に劣情を煽り立てるだけ。
‥‥冷えるな
こんな場所で立ち尽くしていても仕方ないし、帰った方がいい。
夕日の朱色の中に吹き渡る風は、確実に身体から体温を奪っていく。
思い出の中の晶に浸っても、風邪を引く以外、何も起こりそうに無い。
会いたいな、晶に‥‥
心の底からの本音が、言葉となって、漏れた。
【晶】
さみしがり屋だなぁ、千秋は
惚れた相手とは、一日だって離れていたくないもんだろ
【晶】
そうなんだ。それは、ちょっと嬉しいかな
嬉しいって、おま‥‥‥‥
【晶】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
目の前に、会いたくて会いたくて仕方の無かった人が立っていた。
‥‥本当に晶？
【晶】
千秋の目から僕以外に見えるというのなら、違うかも？
からかうような口調は、まるで歌うように。
【晶】
でも‥‥
【晶】
千秋は僕を間違えたりはしないだろう？
照れ笑いに染まる頬がどうにも愛しい。
あ、晶、お、おま、あの、あれが‥‥
言いたい事が色々あるのだが、それを交通整理しきれず、まともな言葉となって出てこない。
【晶】
少し見ない間にキャラが変わったのかな？　何か変だよ
変とか言うな！
【晶】
ふふ、ゴメンゴメン‥‥
【晶】
‥‥ただいま、千秋
真っ正面から俺は切り崩された。
‥‥おかえり
もっと劇的な、ロマンティックというか、なんというか、そういう再会を期待していないでもなかった。
だが、現実はなんとも当たり前で。
【晶】
この時間なら家庭科部かと思ったんだけど‥‥千秋はどうしてこんなところに一人で？
家庭科部は、いなほが理事の仕事があるからって話で中止なんだよ
【晶】
そっか、残念。みんなの顔を見たかったのに
‥‥みんなの顔より先に、まず俺だろ
‥‥‥‥あ。
何か、今、俺はすごく恥ずかしい事を言わなかったか？
【晶】
‥‥ふふ、怒ってるの、千秋？
怒ってなんか！　これは帰る前に何で電話の一つもくれないのかという文句だ
【晶】
事前に連絡したら、こうやって驚かす事が出来ないじゃないか
驚かすって‥‥そのためだけに、連絡しなかったのか？
【晶】
うん
お前なぁ、俺がどれだけ‥‥
思いの丈を述べようとした瞬間、晶が、俺の胸に飛び込んできた。
【晶】
ん‥‥
‥‥‥‥
俺の言葉は、晶のキスの前に行き場を失った。こちらの首に回された晶の腕に、更に力が篭もる。
俺もそれに応えるように、晶の身体を抱きしめた。細くて、柔らかくて、愛おしい感触。
晶の体温、晶の匂い、晶の声、全てを抱きしめる。ひしと掻き抱く。
苛立ちも、不安も、全てが消えて、溶けていく。
この腕の中に、晶が帰ってきた。それだけで、俺は充分だった。
【晶】
んっ、ん、んむっ‥‥
んっ‥‥
俺は、夢中になって晶の唇を貪る。唇の柔らかな感触、徐々に荒くなっていく吐息。伝わってくる体温。
何もかもが、いとおしく、狂おしく、そして、嬉しい。
【晶】
んむっ、んっ、ん、ん、ぁ、ぁっ、ふぅっ‥‥
唇を重ねるだけでは足りない。舌を伸ばし、晶の口腔へと割り込ませる。
舌の先端が、唇の隙間から晶の中に進入し、晶の舌に触れた瞬間、晶の体が、びくっと大きく震えた。
【晶】
んっ‥‥んぁっ、ぁっ、ん‥‥
晶の呼吸が荒くなり、キスの合間から漏れる吐息も更に熱くなる。
【晶】
んにゅ、ぅぅ、ん、んふっ、ん‥‥
ありったけの思いの丈を込めたディープキス。
一方的な俺の舌の動きに反撃するかのように、晶の舌の動きも徐々に大胆になっていく。
【晶】
んっ、ん、んにゅ、ぅあ、んふっ‥‥
【晶】
んぁっ、ん、んくっ、ん‥‥ぷふぁっ！！
息が限界に達したのか、晶は半ば強引に顔を引き離した。未練気に互いの唇を唾液の糸が繋ぐ。
【晶】
はぁ、はぁ、ふぅ‥‥もぉ、千秋のえっちぃ
まとめて３日分のキスだからな
【晶】
‥‥そんなにいっぱい、したかったんだ
ああ。それにキスだけじゃないぞ。他の‥‥もっとスゴイ事も三日分しっかりとするからな
【晶】
ほ、他も‥‥
俺の言葉に晶の顔が赤く染まった。意外な反応だが、ものすごく可愛い。
【晶】
もう、バカ‥‥‥‥
久しぶりの再会のせいなのか、そんな仕草が可愛く見えて仕方が無い。
【晶】
ところで、ねぇ、千秋。僕が帰ってきて、嬉しい？
晶は、上目遣いで俺を見て、甘えるような声で、そう言った。
そんなのは言葉にして答えるまでも無い質問だ。
言葉よりも態度で示す
晶の唇を、俺は再びキスをして塞いだ。
【晶】
ふふ、千秋らしい‥‥ん
晶の唇を、俺は再びキスをして塞いだ。
互いの腕が、相手の身体をひしと抱きしめる。もう二度と、離したくない。離れたくない。
もう暫くは、ただひたすらに、こうしていよう。
夕日の朱色が、闇の帳のなかに消え去るまでは───。
第十章「それは春風のような」一節〜二人の帰り道〜
───涙ぐんで喜ぶいなほを何とか宥めて、俺は会議室から外へ出る。
突然出てきたクソじじいには、色々と問いつめなければならない事があるが‥‥その前に。
（俺は、もう一度話をしなくちゃいけない）
あの人と───さくらさんと。
【さくら】
千秋さん‥‥
急いで向かったお陰か、校門で帰ろうとするさくらさんに追い付いた。
さくらさん
【さくら】
宜しいのですか、お祖父様といなほ様を放っておいて。積もるお話もあるでしょう？
それはまあ、そうなんですけど、でも‥‥
目の前にいる女性をじっと見つめる。
理事会の時の姿、それから教室でいなほの前に立った姿はもう微塵も感じない。
ここにいるのは俺やいなほがよく知る、お世話係のさくらさんだ。
だから俺は尋ねなければならなかった。
どうして‥‥あんな芝居を？
【さくら】
‥‥‥‥
さくらさんは一瞬だけ意外そうな顔をして。
【さくら】
ふふ‥‥いつ気が付いたんですか？
柔らかい笑みと共に、俺の想像を肯定してくれた。
具体的に『いつ』っていうのは無いんですが‥‥
ただ、今回の再開発計画に関して、最初に聞いた時から何となくの違和感はあったんだと思います
天下のＳａｋｕｒａグループが仕掛けた壮大なプロジェクト。
さくらさんは、その創業一族に連なる身でありながら、直接の行動を起こす立場に就いていた。
家庭科部のみんなと話し合った時にも出たんですが‥‥
さくらさん本人が動かなくても、理事会はコントロール出来ましたよね？
後、いなほの理事権限を剥奪しておきながら、家庭科部みたいな横紙破りな活動についてのフォローをしている
これって、どっちも事後処理を考えての事なんじゃないかな、って思ったんです
【さくら】
‥‥なるほど
【さくら】
うーん、私の偽装工作もまだまだ精進が足りないようですね〜。千秋さんに見破られてしまうとは
【さくら】
あ、でも状況は本当に結構切迫してたんですよ
【さくら】
例の核融合炉計画は、軍需も手掛ける大手重工業メーカーが強く進めようとしてた事ですし
それって‥‥もしかして純粋水爆とか、そういう？　それと言われて思い出したんですが、合宿の時の事も関係あるんじゃ？
【さくら】
さあ〜、どうでしょう？
殆ど答えを言っておきながら、最後の最後でさくらさんは惚けてみせる。
まあ、こういう人ではあった訳で。
【さくら】
内実をお教えしちゃいますとね
さくらさんは歩き出す。俺はその後ろに従った。
【さくら】
今回の話は、そもそも前の理事長があの印鑑を隠してしまった事から始まっているんですよ
あの理事長印‥‥ですか
【さくら】
ええ
【さくら】
あの場で説明した通り、あの印鑑は理事長がその職責を全うするのに必要不可欠な物
【さくら】
何しろ我が国は決済が全部ハンコで動きますからね。英駿院も例に漏れず
【さくら】
ところが、前理事長が亡くなると同時に、その印鑑が紛失してしまった
なんでそんな厄介な事に？
【さくら】
‥‥さて、どうしてでしょうね？　きっと、色んな理由があるんだと思いますけど
【さくら】
月城理事長が仰るには“変化を認められなかったのだろう”って
‥‥‥‥
さくらさんは『もう御存知かと思いますが』と前置きして続ける。
【さくら】
いなほ様と千秋様のご両親は、月城理事長の息子さんと天ヶ原前理事長の娘さんなんですよ
ええ、それは聞きました。それぞれ双子で、一緒に結婚して‥‥
【さくら】
皆さん、小さい頃からの幼馴染みだった、というのは？
それは初耳です
【さくら】
そうですか。では‥‥天ヶ原家だけでなく、月城家も英駿院の創設に関わっているというのは？
それって‥‥
【さくら】
つまり、理事長と前理事長もまた長い付き合いの間柄なのです
【さくら】
しかし千秋様のご両親と、いなほ様のお父上が事故で亡くなられて‥‥
【さくら】
その時から、二人の関係には大きな断絶が生まれてしまったのです
【さくら】
無論、最初は小さな意見のズレや諍いだったそうですが、次第にそれはエスカレートして‥‥
【さくら】
特に、いなほ様の処遇を巡って、お二方は最大級の対立へと至ってしまわれました
いなほの処遇？
【さくら】
いなほ様のお母様でいらっしゃる秋奈様はあまり身体が強くない方でいらっしゃいました
【さくら】
それがお三方の事故以来、精神的な面でも大きな問題を抱えてしまわれた
【さくら】
そんな状況でいなほ様をお育てになるのは、負担が大きいだろうとなりまして
【さくら】
それで、いなほ様は前理事長の所で養育される事となったのですが‥‥
そこで何か？
【さくら】
‥‥詳しい事はよく分かりません
【さくら】
でも結論から言うと、前理事長は極めて厳しい姿勢で養育にあたられた‥‥傍から見ればそれは
虐待のような
【さくら】
‥‥‥‥
さくらさんの表情に暗い色が混ざる。
【さくら】
そこで見るに見かねた月城理事長がいなほ様を保護なさって‥‥後は千秋様もよく御存知かと
‥‥‥‥
出会ったばかりの頃のいなほは、そういえば無闇にオドオドしていて怯えてばかりの奴だった。
田舎のノンビリした所で色々やってる間に、今みたいな呑気な奴になったけれど、芯の部分にはまだ暗い部分がある。
つか、じじいがあんな田舎に引っ込む事になったのは、いなほを保護したからですか？
【さくら】
ええ。まさに職を投げ捨てるお覚悟で実行なさったのだそうです
【さくら】
天ヶ原前理事長は当然大激怒‥‥で、月城家に対して、それはもう様々な妨害工作を
【さくら】
とはいえ、月城は英駿院の創設に関わる名家。然るべきポストは幾らでもありまして‥‥
【さくら】
貧乏剣道場を隠れ蓑に、理事長は雌伏の時を過ごされていた訳です
‥‥それが、前理事長の死で一変した？
【さくら】
はい
【さくら】
何しろ突然の事でしたから。他に係累もなく、あのような事に
【さくら】
ただ、自分から孫を奪った相手には最大限の意趣返しをしたい───と思ったのでしょうね
それで理事長印を隠した、と？　あれ？　でもそうなると俺の夢って‥‥
【さくら】
夢？
ええ。理事長印のあった金庫の鍵は時計塔のてっぺんで見付けたんですけど‥‥
【さくら】
あら。あの場所も結構探したと聞いていたのに
そうなんですか？　ともかく、そこへ行こうと思ったのは、俺が小さい頃から繰り返し見てる夢がきっかけで‥‥
【さくら】
‥‥‥‥それはきっとアレですね。奇跡とか、お告げとか幽霊とかそういう
【さくら】
だって、鍵を隠したのは前理事長の筈ですから。それまでは理事長印で決済がなされていた筈ですし
はあ‥‥
【さくら】
まあ、それでも‥‥見付かったのは本当に幸運だったと思います
【さくら】
そもそも私がいなほ様を裏切るような大芝居を打つ事になったのは‥‥
理事長印が無くても、暴走しかねない計画を英駿院側でコントロールする為
【さくら】
そうです。決済の出来ない状況で、理事長が打てる手は極めて限られていました
【さくら】
特に問題になったのは、理事会のコントロールです
【さくら】
私、咲良家の一族出身ですけど、ウチって傍流も傍流のセレブにはほど遠い代物で
えっ！？
【さくら】
それでまあ、色々とスキルを身に着けて、世界征服〜とか企んでた所で理事長に拾われまして
せ、世界征服？
【さくら】
女の子らしいイイ夢でしょう？　まあ、今は一時停滞してますが
【さくら】
それは兎も角、拾われた時に色々と面白そうな計画を月城理事長から聞いたんですよ
【さくら】
特に、Ｓａｋｕｒａグループが進めようとしているギガンティックメガロポリス計画
【さくら】
更には、それを隠れ蓑とした核兵器開発の話とか‥‥
やっぱり水爆を作ろうとしてたんですか
【さくら】
頭の中が戦争の頃から変わってない人がまだ居るみたいなんですよね
【さくら】
それでまあ、どうも英駿院が絡んできそうだというので、どうしようかと対応を協議していましたら‥‥
【さくら】
いきなり前理事長が亡くなって。それで『じゃあ一番面白そうな手で行こう！』と
【さくら】
そういう次第で、千秋様といなほ様はこちらへいらっしゃった訳です
‥‥‥‥
何か切実なんだか楽しんでるんだか、どうにも複雑な気持ちになる裏事情だ。というか、さくらさんが傍流というのは冗談であろうと推測する。
【さくら】
ま、世はなべて事もなし。結局、一番良い形で収まりましたから‥‥めでたし、めでたしという事で
明るく言って、さくらさんは振り返った。
視線の先には英駿院がある。
【さくら】
良い学園ですよね。ここ
まあ‥‥そうですね。ちょっと変な学園でもあるけど。何ていうか‥‥ワンダーランドな感じで
【さくら】
中にはアリスや白ウサギが
ええ
頷いて、互いから笑みが零れる。
ちょっとだけ、さくらさんが俺から離れる。
‥‥さくらさんは、これからどうするんですか？
【さくら】
どう、とは？
トボけないで下さい。Ｓａｋｕｒａグループを代表するようなフリをして、あんな真似をしたら‥‥
少なくとも実家に戻る事は出来なくなる筈です
【さくら】
‥‥まあ、良くて村八分でしょうね
【さくら】
でも先程も言いましたが、私の家は咲良家の中でも傍流ですから。その辺はどうにでもなります
【さくら】
何しろ、さくらさんはとても有能な人ですので
それは骨身に染みてよく分かってます。でも‥‥
もどかしい気持ちが胸の中で渦巻く。
きっと、さくらさんはこのまま俺達の前から姿を消してしまう気だ。
それを止めたい。
でも、何を言えばいいのか分からない。
言いたい事がどうにも形にならなくて‥‥苦しい。
【さくら】
‥‥そんな風に見つめられると、ちょっと勘違いしてしまうかもしれません
勘違いって‥‥どういう？
【さくら】
お教えしても良いですけど‥‥
さくらさんの瞳が輝く。
そう、この女性が一番魅力的になるのは、こういう顔になった時。
だから、俺は‥‥。
【さくら】
今の私はお世話係のメイドさんですから
冗談とも本気とも、何かの比喩とも取れる言葉。
この人は俺を有り得ない場所へと連れ出す人で───だから。
【さくら】
だから主以外のお願いは、聞けない事になっているんです
とびきりの悪戯を思いついたような顔で、さくらさんは尋ねる。
【さくら】
千秋様が私の御主人様になると‥‥言うのなら
なります
答えて、俺はさくらさんの手を取った。
【さくら】
じゃあ、勘違いしちゃいましょう☆
弾む声でそう答えた唇が、俺の唇に重ねられた。
───キスをして、二人で寮へ戻って、キスをして、さくらさんの部屋へ入って、もう一度キス。
何度も繰り返すキスは、互いにとっての儀式。
なんかもう‥‥夢の中みたいな。
ご主人様って事は、さくらさんに、何をしてもいいんですね？
【さくら】
はい、望むことを、何なりと‥‥
恥ずかしいのか、不安なのか、さくらさんは、少し俯き気味になって、そう言った。
俺だって心臓が破裂しそうな位にドキドキしている。
でも、このまま何もしないなんて出来よう筈もなく。
じゃあ‥‥その、胸で挟んでくれるかな？
【さくら】
まあ
い、イヤならいいけど
【さくら】
‥‥御主人様のお求めに否とは申しませんよ
普段の様子とは全く違う、羞恥を帯びたその態度が、俺の中の何かを高揚させる。
【さくら】
では、ご奉仕させていただきます、ご主人様‥‥
第十章「それは春風のような」最終節〜今日もメイドなさくらさん☆〜
───それから、若干の時間が流れて。
【さくら】
はーい、今朝はカモミールティーですよ〜☆
いなほと俺とメイドさんの生活は愉快に続行経過中である。
───ま、つまりは以前の状態に戻ったというか。
【いなほ】
いい香りです〜
【さくら】
腕によりを掛けましたので
朗らかに笑みを交わす二人は、理事会であれだけ鋭く対立した事など綺麗サッパリ忘れたかのようで。
（まあ、俺で気が付くような事を、いなほが全然気が付かない筈が無いというか）
知らない間に事情の説明がなされたのかもしれないし、その辺はよく分からない。
【さくら】
千秋様にはいつものようにブラックの珈琲ですよ〜
サンキュー
【さくら】
原材料はコーヒー豆と愛情です☆
とびきりのスマイルでカップを手渡し、そこから朝食の用意をスタートさせる。
勤勉で有能で、そして楽しいメイドさん。
御主人様は俺だけじゃなくて、いなほも同じだけど、その関係にはちょっと差があって。
【いなほ】
もう、朝からちーちゃんデレデレ
そ、そうか？　そんな事は無いと‥‥
ちなみに、いなほにはメイドさんとの契約関係について話をした事は無い。
でも気付いてるよな‥‥間違いなく。
【いなほ】
いいもん。今夜の晩ご飯は私の順番だから、たっぷり愛情を注いじゃうんだよ
【さくら】
まあまあ☆　千秋様はモテモテさんですね〜
は、はあ‥‥
はてさて、ここで俺は一体どう答えればいいんだろうか。
あ、そうそう。現在台所は二人が交代で使用する事と協定が結ばれており、連日激しい戦いが繰り広げられている。
もちろん、家庭科部の活動も絶好調継続中であり、このまま行けば天ヶ原理事は料理研究家になりそうな勢いだ。
【さくら】
そうそう、今思い出しましたが、放課後に理事長がこちらへお越しになるとの連絡が
【いなほ】
あー、おじいちゃん来るんだ。むぅ、ならばより張り切って！
一体に何しに来るんだか
【さくら】
やはり、血を分けたお孫さんですから色々と心配なんですよ
その割には『一人暮らしには一人暮らしのメリットがある』とか言ってるし。訳が分からないですよ
【さくら】
まあまあ。理事長は自由な発想の方ですから
【いなほ】
さくらさんもそうだけどね〜
【さくら】
ふふ、今はこのようにメイドさんですが、いずれは世界を征服しちゃう予定です☆
その野望、まだ捨ててないんですか
【さくら】
ええ。ちなみに世界を征服しても千秋様はご主人様ですからね〜☆
【いなほ】
つまり、ちーちゃんは間接的に世界の支配者へ‥‥自分の手を汚す事なく
人聞きの悪い言い方すんな
【いなほ】
みゅー！　グリグリだめー！
賑やかに、和やかに、朝の時間が───俺達の時間が過ぎていく。
優しくて面白くて、ちょっと茶目っ気のあるメイドさん。
（結局、台所の監視カメラと妖精スイッチも、俺達が悩んでたら相談に乗るつもりで仕掛けてたらしいし）
（俺に関しては、ちょっと茶目っ気が過ぎてあんな事になってしまったらしいんだが）
【さくら】
ふふ、仲が良き事は美しきかな、デス☆
イタズラ属性なのが玉に瑕だが、それだって慣れれば楽しい。
【さくら】
さ、食べたら学校の時間ですよ。そろそろ時間も迫っておりますし
【いなほ】
あ、ホントだ！　ちーちゃん、急いで食べないと
あいよ
【いなほ】
それじゃ行ってきまーす！
【さくら】
はーい、行ってらっしゃいませ〜☆
いつものように見送られて俺達は学園へ。
【さくら】
今日のお弁当もお楽しみに〜
【いなほ】
はーい！　ワクワクして待ってます！
右に同じく！
いなほがちょっと先へ行き、俺はその後ろ。
どうやら最近、小ガモのいなほにも少しは自立心が芽生え始めたようで。
【さくら】
あ、そうだ、千秋様！
はい？
声を掛けられて振り返る。
お茶目なメイドさんは、俺の方へ駆け寄ってきて‥‥。
【さくら】
忘れ物です。行ってらっしゃい☆
まるで新婚さんのような“行ってらっしゃいのキス”は全くの不意打ちで。
【さくら】
ん‥‥んふ
何故か舌まで入れてくる情熱的なのは、ちょっと驚きというか。
【いなほ】
うにゃー！　君達は朝から何をやってるのー！！
【さくら】
んちゅ‥‥んむ‥‥あふ！
【さくら】
はい、御主人様パワー充填完了！　今日も頑張ります☆
そ、そうですか。そりゃまた結構な事で
口に広がる甘い味。
きっとこれが幸せの味で。
【いなほ】
ちーちゃん！　後できっちり説明して貰うからね！　後、晩ご飯は抜きにするから！
ええ！？　マジかよ！　だったら今日の晩飯も真央さんに作ってもらうぞ
【さくら】
はーい☆
【いなほ】
うにゃー！　それはダメだよ無意味だよー！　んもー！！
まだまだ騒がしい日々は続いていく。
これからも、ずっとそうであると嬉しいと───皆が思うのなら。
行ってきます、真央さん
【さくら】
行ってらっしゃいませ、御主人様☆
‥‥‥‥
【いなほ】
‥‥‥‥
ドキドキと心臓が早鐘を打っている。喉が妙に渇く。
そういえば、手が強張って震えているような気がしないでもない。
緊張しているのか？　改めての告白があり、それを受け入れたからといって、どうして‥‥。
目の前にいるのは、見慣れに見慣れた幼馴染で、そいつが、なにを言おうが、どうしようが‥‥。
【いなほ】
ちーちゃん、あたし、あの‥‥
上目遣いで、いなほはじっと、俺の顔を見つめている。ただならぬ表情。
いなほが何を言いたいのか、何を欲しているのか。
俺には分かっている。長い付き合いだ。
そして、それを求められることを期待もしているし、少しばかりの不安も抱いている。
───だから、柄にもなく緊張しているのだ。
でも、もう迷う事は無い。
【いなほ】
言葉だけじゃなくて、わたしの気持ちも‥‥なにもかも、全部、受け取ってくれる？
決意を込めて、いなほがそう言った。
何もかも、全部貰ってやるよ
覚悟を決めて、俺はそう返事をする。
これから、俺といなほは、今までの関係ではなくなる。幼馴染でもなく、兄妹のような関係でもなくなる。
これまでの絆を捨て去り、新しい絆を作り上げる覚悟を、俺は決めたのだ。
【いなほ】
ちーちゃん、だから‥‥子供のままの関係じゃなくて、その‥‥
いなほ
全てを言わせるのは、男の沽券に関わるというものだ。
俺は、いなほの唇に指を当て、それ以上の言葉を遮る。
そのまま指先を柔らかな頬へ滑らせ、ぷにぷにの膨らみを、掌を開いて包み込んだ。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
いなほの頬は柔らかくて、すべすべして、あったかい。
ひねったり、つねったり、触ったことなど数え切れず、新鮮味など、一切無いはずなのに。
でも掌から伝わってくるのは、これまでに経験したことの無い、いや、意識したことの無い初めての感触だった。
いなほの事をきちんと異性として、愛する対象とした事で、何もかもが新鮮に感じられる。
【いなほ】
ちーちゃんに触られてると、気持ちいいよ‥‥
さわさわと、十分に頬の感触を堪能してから、その手を顎のラインに沿わせ、更に首筋を下降する。
鎖骨の窪みに触れたところで止めた。指先のすぐそばに、パジャマのボタンがある。
【いなほ】
ボタン、外して、ちーちゃん
そう言って、いなほは俺の顔を見た。じっと、お互いの視線が絡み合う。
‥‥‥‥
しばしの沈黙の後、俺は顔が一気に熱くなったのを自覚した。多分、真っ赤になっているに違いない。
明かりを消していたのは幸いだった。こうも赤面したところを見られるのは、ちょっと、避けたい。
気を取り直すように、そして、意を決して、俺はパジャマのボタンを外しにかかった。
指先が微かに震えるのが、自分でもおかしい。
ボタンを外すにつれ、いなほの肌から匂い立つものが、鼻腔を満たす。
少し甘ったるくて、そして柑橘系の香りが入り混じったような、不思議な匂い。
それを吸い込むにつれ、頭の芯からじんわりとしたものが溢れ出し、意識を痺れさせる。
合わせの隙間から、ブラが覗いて見える。
サイズは控えめだが、しっかりとした膨らみが包み込まれているのが分かる。
嗅覚と視覚への、軽い刺激。俺の下半身に変化を起こすには、その控えめな刺激だけでも充分だった。
瞬間的に下半身に終結した血液は、更に一箇所に寄り集まり、凝固し、膨張する。
腰、浮かして
【いなほ】
うん‥‥
下半身の変化に気付かれないか、そんなことを思いつつ、俺は、いなほのパジャマのズボンに手をかけた。
ゆっくりと引き下ろす。
‥‥‥‥
【いなほ】
どうしたの、ちーちゃん？
動きを止めた俺を、怪訝そうな表情で、いなほが見ている。が、やがて俺の視線の行き先に気がついたらしい。
【いなほ】
ちーちゃんの、えっち！
秘所を見つめる視線を受けて、膝を軽く閉じて、恥ずかしそうな、嬉しそうにも聞こえる声を上げた。
一方の俺は恥丘を割る秘裂のラインに沿うように浮かんだ、舟形の染みから、視線を動かすことが出来ないでいる。
その染みの意味は、分かっている。
こういう事に当たっての知識は、必要以上の事まで頭に詰め込んでいる。
ただ実物を目の前にすると、そういう知識をどう駆使していいものやら、その判断がつかない。
い、いなほ、触るぞ
【いなほ】
う、うん、どうぞ
宣言する俺も間が抜けているというか、ムードがないというか‥‥しかし、それに『どうぞ』と応えるのもちょっとアレか。
だが、それはともかくとして、俺は宣言通り、いなほの胸に、ブラの薄布の上から触れた。
【いなほ】
ふぁっ‥‥
さわさわ‥‥ふにっ、と、壊れ物を扱うように、柔らかな膨らみを掌に包み込み撫でる。
控えめながらも程よいボリュームが、指を動かすたびに、程よい弾力を返してくる。
【いなほ】
ちーちゃんの手、あったかくて、気持ちいいよ
その言葉が嬉しくて、調子に乗ってみる。
膨らみを下から支えるようにして、そっと揉みつつ、指先でその頂点をつつく。
【いなほ】
はぅん‥‥
少し硬くなった突起の感触。
薄布越しでも分かるその場所を、つついたり、指先で引っ掻いたりするたびに、いなほの口元から甘い声が漏れる。ぴくんっ、と身体が震えた。
胸を包み込む手の動きはそのままに、もう一方の手をいなほの膝に載せる。
その手を足の付け根に向けてゆっくりと滑らせると、いなほの身体が、少し強張った。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥
いなほ、力抜いて
【いなほ】
‥‥うん
あやすように、さわさわと、太腿を撫ぜる。すべすべの感触がなんとも心地いい。
手を動かすたびに、いなほの体から力が抜けていくのが分かる。
それを確認してから、すべすべの感触を楽しむその手を、脚の付け根に滑り込ませる。
【いなほ】
ひゃんっ！
す、すまん。ビックリしたか？
【いなほ】
そ、そうだけど‥‥そうじゃなくて、その‥‥えと
【いなほ】
つ、続けて‥‥
ああ
今度は慎重に恥丘の膨らみを掌に収め、秘裂のスリットに中指を添わせる。
途端に、薄布の向こうから液体がじゅわっと染み出して来て、指を湿らせる。
いなほも、えっちだな
【いなほ】
やだ‥‥
可愛らしい反応を見せられると、もっと意地悪をしたくなる。
くにくにと中指を動かして、液体の滲出を促すと、いなほの身体はそれに素直な反応を示す。
俺の指はどんどん湿り気を帯びていく。
【いなほ】
んぅ、んっ、くぅんっ、そんなにしたら、下着、よごれちゃうよぉ‥‥
じゃあ‥‥脱がす
【いなほ】
うん、ちーちゃん‥‥
まずはブラから脱がすべく、いなほの身体を抱くようにして、背中に手を回した。
んっ‥‥んー？
背中側にホックがついており、それを外せばいいのは分かっている。
だが、いかんせん初めてのことであるうえに、手探りでやっているので上手くいかない。
焦りが、徐々に募っていく。
【いなほ】
ふふ、一生懸命な顔してるね、ちーちゃん
そう言って、いなほは笑みを浮かべた。
【いなほ】
ここ‥‥だよ
いなほの手が俺を導く。すると、魔法のようにホックは簡単に外れた。
肩紐を手に持ち、そっと脱がす。
カップの裡に収められていたいなほの胸の膨らみが、ふるんと微かに震えつつ、その姿を露にした。
それを揉みしだきたい気持ちを抑えつつ、いなほのもう一つの下着に手をかけて、ゆっくりと引き下ろしていく。
まずは、全部脱がすことが先決だ。
【いなほ】
えへへ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん、そんなに見られると、ちょっと‥‥
恥じらいの声と表情が、なんともいえず可愛い。
だが、いなほの身体に向けている視線は外さない。いや、外せない。
初めて生でみる、女性の裸体からは、どう足掻いても視線を外せそうに無い。
いや、いなほの裸なら、子供の頃に見たはずだが、イカ腹体型の頃と今の姿では、全くの別物だ。
胸‥‥ちゃんとあったんだな
【いなほ】
も、もぅっ！　そんなこと言うなんて、ひどいよちーちゃん！
己の緊張感をほぐすべく、軽くからかってみてから、その対象にした胸に、直接触れる。
ふにゅん‥‥。
【いなほ】
ぁんっ、くっ、ふぁあっ‥‥
いなほ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん‥‥んっ、ちーちゃんの手、きもちいい、よ
直接に触れた、いなほの胸の膨らみは、ブラの上から触った時とはまるで別物な感触だった。
指の動きのままに形を変える柔らかさ、動かす指を適度に弾く弾力、そして指に吸い付くような、滑らかな肌。
初めてだらけの感覚が、頭の中に流れ込んでくる。
ただ、触っているだけなのに、それだけで、興奮と性欲とが高まっていく。
【いなほ】
んふっ、ぁっ、きゃぅっ、ん‥‥
指を動かし、胸の膨らみを捏ね繰るたびに、いなほの口から甘い声が漏れる。
子供の頃からの付き合いだが、こういう声を聞くのは、初めてだ。
掌と指に伝わる感触だけでなく、耳に伝わる声も、興奮と性欲を更に煽る。自然と、手の動きも加速していく。
【いなほ】
ふぁ、ぁぅ、んっ‥‥。ちーちゃん‥‥おっぱい、すきなの？
いなほの問いかけの言葉に、俺は、力強く頷いた。
【いなほ】
じゃあ、もっと、もっといっぱい、さわって
お言葉に甘え、俺は両の掌で、いなほの左右の胸の膨らみに触れ、揉み、捏ねる。
いなほは、恥ずかしげな表情をしつつも、俺の手が動くたびに、気持ちよさげな声を漏らした。
【いなほ】
ちーちゃ‥‥ぁっ、さきっぽが、しびれて、へ、へんに、んぅっ！
捏ね繰る掌の一点を、硬さを持った突起が突付いている。
徐々に体積と硬さを増したその部分を、指の間に、軽く挟んでみる。
【いなほ】
ひぅっ、ん、つまんじゃ、ぁっ、やだ、ちーちゃん‥‥
やだって言われると、余計にしたくなる
【いなほ】
いじわるぅ、ぅん、はっ、ひゃぅんっ！
指の間に挟むだけでなく、指先で突付いたり、押したり、捏ねたりと、小さな突起を思う様弄り倒してみる。
いなほは、抵抗する様子も見せず、胸の先っぽへの刺激を身体を震わせつつ受け入れている。
なにかに耐えているような、それでいて悶えているような様子が、なんともいえずエロい。
【いなほ】
はわっ、ぁ、ぁぅっ、ん、ぁあんっ！
いなほの口から漏れる声が、一際大きく、高くなった。
【いなほ】
おっぱいの先ばっかりそんなにしたら、痛くなっちゃうよ‥‥
その言い方だと、前に痛くなるまでした事があるんだな
【いなほ】
そ、そんなこと、ひゃぁっ、ぁぁっ、んっ、くぅっ‥‥
抗弁しようとしたいなほの口を、乳首を軽く摘んで阻止する。
心に少し余裕が出てきたからか、自分の手の動きによって引き起こされるいなほの反応が、なんとも楽しい。
弄ってて、痛くなったことあるんだろ？
【いなほ】
‥‥う、うん。だ、だって‥‥イメージトレーニングは、大事だし
イメージトレーニング？
【いなほ】
だって、そ、その‥‥ちーちゃんと、こういうこと‥‥えっちなこと、したかったから‥‥
【いなほ】
そのために、備えてですね、その‥‥
俺は、いなほのオナニーのおかずになっていたということらしい。
それはそれで、ちょっと嬉しい気がする。
それがいつからかは分からないが、いなほは、俺をちゃんと男として見ていたんだな‥‥。
俺は、こういう事になるまで、いなほを、そういう対象として考えたことは無かった。
いや、意識して、女として見ないようにしていた気もする。
幼い頃からの関係を壊すことに、恐れを抱いていたからかもしれない‥‥。
【いなほ】
‥‥って、そんなこと言わせないでよぉ、も、もぉっ、ちーちゃんのばかぁ！！
素直でバカで可愛いよ、いなほ。その素直さに免じて、ここを弄るのはやめて‥‥
いなほの身体のラインに沿わせ、両手をゆっくりと下ろしていく。下乳から脇腹へ。
微かに感じる肋骨の凹凸から、緩いアールのくびれを経由し、シーツの上に鎮座する腰へと到達する。
一方の手だけを、更に奥へと滑らせ、いなほの脚の付け根に触れた。
【いなほ】
きゃぅっ、んっ、ち、ちーちゃん‥‥
触れた瞬間、恥丘の柔らかな感触と共に、じっとりとぬめったものが指先を濡らした。
下着の上から触った時より、熱さとぬめりが増しているような気がする。
これだけの量が滲んでいるとなると、シーツにもじっとりと染みていそうだ。
そんなぬめりを助けとしつつ、ゆるゆるとスリットに沿って指先を滑らせる。
指が動く度にスリットの幅が広がり、更に多くのシロップが溢れ出てくる。
【いなほ】
うーっ‥‥んっ、くぅ、ん‥‥ちーちゃんのさわりかた、えっちで、んっ、もぅ、ぅっ、ん‥‥
さくらさんがいないうちに、シーツ洗濯しなきゃな
【いなほ】
‥‥うぅ、ちーちゃんのいじわるぅ、んっ、ぅぁ、あぅんっ！
気持ち良さげないなほの反応が、素直に嬉しい。何しろ初めてのことばかりだ。
一応、知識として一通りのことを知ってはいるが、実践して、いい反応が得られると満足感と自信が湧いてくる。
更に知識の実践を行うべく、スリットの上方を指先でまさぐり、肉襞を捲り分ける。その奥に、確か‥‥。
【いなほ】
ひゃぁっ、ぁくぅ、ん、ぁぅ、ん、ふぁっ！
指先が小さな肉芽を擦った瞬間、いなほの身体がぴくんと震えた。
クリトリスに関する知識は、間違っていなかったらしい。
シロップを擦りこむように、肉芽を指先で撫ぜる。
【いなほ】
ひゃぅっ、ぁっ、ふぁっ、んっ、ぅくっ、ん！
刺激に耐えるかのように、いなほは、ぎゅっと目を閉じている。その顔に、俺はゆっくりと接近していく。
微かに震えるまつげがしっとりと濡れているのも、固く結ばれた唇が微かに震えているのも見えるまで、近くに。
んっ‥‥
【いなほ】
‥‥んっ、ふぁ、ん、んむっ、んっ
俺の唇を、いなほの唇に重ね合わせる。柔らかな感触と間近に感じる吐息の熱さで、頭の中が一瞬、真っ白になる。
くらりと、頭が揺れて互いの唇が離れた。途端に、いなほの唇が、俺の唇を追いかけるようにして、触れた。
【いなほ】
ぁむっ、ん〜‥‥
軽く、互いの唇に触れるキスを繰り返す。俺からのキス。いなほからのキス。
唇だけでなく、頬、瞼、額、顎、首筋といったところへも、キスの雨を降らせる。
俺の唇が触れるたびに、いなほは、くすぐったそうな声を漏らした。
【いなほ】
ふふ‥‥くすぐったいよ、ちーちゃん
そう言った唇を、再びのキスで塞ぐ。今度は簡単には離さない。
舌先でいなほの唇をくすぐると、それがノック代わりとなったのか、いなほの唇が少しだけ開いた。
【いなほ】
んにゅ、ん、んむっ、ん、んふぁっ‥‥
いなほの口中を責め立て、その舌先を突付く。
いなほもそれに応えるかのように、おずおずと、舌を動かし、絡めてくる。
互いの唾液がじわりと滲み、互いの口中を侵し合う。
【いなほ】
はむっ、ん、んにゅっ、ぁぅ、ん、んむっ‥‥
んくっ、ん、んむっ、んっ‥‥
【いなほ】
ふぁっ、んっ、んぅ、あ、あむぅ‥‥
ひたすらに、互いの唇を、舌を、唾液を貪りあう。舌を動かす毎に、互いの吐息が熱くなっていく。
接触する唇の間から、唾液が糸を引いて、垂れ落ちていく。
【いなほ】
ぁむっ、ん、んふぁあ、あむ、あ、んふぁっ‥‥
いなほの舌は、すっかり積極的になっていた。俺の舌を受け入れるだけでなく、俺の口中にまで侵入してくる。
更なる刺激を与えるべく、忘れかけていた指を───いなほのクリトリスを弄っていた指を、軽く動かした。
【いなほ】
んふぁっ、ぅうっ、んっ、ん、むっ、んっ‥‥
再度のクリトリスへの刺激に、いなほは敏感に反応した。
頭が後ろにのけぞり、唇が離れる。それを逃すまいと追いかけ、漏れる喘ぎ声を塞ぐかのように、キスを重ねる。
【いなほ】
ぁうんっ、んむっ、ん、んぐぅ‥‥
にちにちと、指先を動かすたびに、いなほの股間からシロップを掻き回す淫猥な音が響く。
それに呼応するかのように、口中からも、唾液を啜りあう音が漏れる。
そんな音を気にせず、響くにまかせ、ただ、夢中になって、互いに快感を貪りあう。
【いなほ】
んむっ、ん、んくっ、ん‥‥ぷふぁあ！
唇を引き離すようにして、いなほは首を大きく仰け反らせた。そして、大きく深呼吸する。
【いなほ】
はぁ、はぁ‥‥お、おぼれるかと思ったよ
オーバーな奴だな
【いなほ】
だって、ちーちゃんってば‥‥ひぁっ、あ、あんっ！！
抗議の言葉を、クリトリスを刺激して中断させる。
刺激を受け続けた小さな肉芽は、少しずつ大きさと固さを増していく。
それに比例して、いなほに与える刺激の度合いも大きくなっているようだ。
【いなほ】
ひぅっ、ん、んぅ‥‥そ、そこばっかり、すると、おかしく、な、なるよぉ！
それは、他の場所も攻めろってことだよな。それじゃあ‥‥
はむっ、と、いなほの首筋を、甘噛みする。舌を這わせる。うっすらと浮いていた汗が、舌先に感じられた。
【いなほ】
ひゃっ、んぅ、あっ、ぅ、ちーちゃん‥‥
舌先を、そのまま首筋に這わせ、鎖骨へと下りると、皮膚の下の固い感触に、軽く歯先を立てた。
【いなほ】
いっ、あぅぅんっ、ん、くぅっ、あ、あぅっ！
クリトリスを弄る指先の動きを少し早め、擦るような動きを一定のリズムで続けていく。
いなほの漏らす声に、甘さと熱が篭もっていく。
同様にスリットの奥から漏れ出すシロップも、その量と熱さが増していく。
ひくひくと、いなほのからだが震える。腰のあたりが、痙攣するかのように跳ね、ベッドを軋ませた。
【いなほ】
も、もう、んっ、ちーちゃん、だめ、ちーちゃん、もぅ、らめ、らめらよぉ‥‥
びくんっ、と、一際大きくいなほの身体が震えた。
【いなほ】
ひぅっ！　い、いぃ、いっ、いいよぉっ！！！！
かくかくと、いなほの腰が激しく震えた。その動きに、クリトリスを刺激していた指が、思わず離れる。
それと同時に、シーツに出来ていた染みが、一際大きく、濃くなった。
【いなほ】
‥‥‥‥
‥‥いなほ？
一際大きな声をあげた後、いなほは完全に脱力していた。
ぽやーんとした表情で、視線は定まっていないように見える。
【いなほ】
‥‥すごく、気持ちよかったよ、ちーちゃん。一人でするより、ずっと
そ、そうか‥‥
とろーんとした目で、いなほが俺を見ている。こういう顔を見るのは、やはり、初めてのことだ。
なんだか、どぎまぎしてきちんと喋れなくなる。
【いなほ】
でもね、ちーちゃん。わたし‥‥
どうした？
【いなほ】
指だけじゃ、いやだよ。わたし、ちーちゃんと一つになりたいから、だから‥‥
いなほ、俺も、もう‥‥
いなほの要求に応えるべく。俺は、上着を脱ぎ、下の方も下着ごと引き摺り下ろす。
中に閉じ込められていた、いきり立ったモノが、いなほの眼前に晒され、ふるんと震えた。
【いなほ】
‥‥ちーちゃんの、子供の頃と全然違うね
当たり前だろ！！
ぎちぎちに怒張したペニスを見ることで、いなほがどんな反応を示すか、少し不安があった。
だが意外にもあっさりと、笑みすら浮かべていなほは屹立を見ていた。
じゃあ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん、来て‥‥
いなほが手を差し伸べてくる。それに迎えられるように、俺はいなほの傍に身体を寄せた。
【いなほ】
それが、入ってくるんだ‥‥
いなほの恥丘に、俺のペニスの先端が押し当てられている。じんわりとした温みが、亀頭を軽く濡らしている。
【いなほ】
ちーちゃんの、ぴくぴくしてるね
恥丘にキスしている亀頭の先端を、いなほはじっと見つめている。
その視線に反応したのか、ペニスが、軽く震えた。
【いなほ】
固くなったり、動いたり、ちょっと不思議
あ、あんまり見るなよ
【いなほ】
やだ、ちーちゃんのは、なにもかも、ちゃんと見たいの
そう言うのなら、開き直るしかあるまい。
俺は、ペニスの根元を握ると、いなほに見せつけるように、スリットに沿わせて、ペニスを上下に動かした。
敏感な亀頭に、スリットの肉襞の感触が伝わってくる。
【いなほ】
ふぁっ、ん、んぁ、いぃ、ん、ふぁ‥‥
にゅるにゅると、滲出するシロップを助けに、亀頭で肉襞を擦る。
愛液まみれになった亀頭は、さらなる刺激を求めるかのように張りを増し、その先端から透明な液体を滲ませる。
【いなほ】
ひぅっ、ん‥‥ちーちゃん、気持ち良いよぉ、でも、でもぉ‥‥
いなほの視線は、己の股間に注がれている。上下に動く俺のペニスを、じっと見つめている。
【いなほ】
ひぅっ、ん、んぁ、あっ、ち、ちーちゃん‥‥
ん、どうした？
【いなほ】
切ないよぉ、ちーちゃん。それだけじゃ、いや、いやだよぉ‥‥
言葉だけでなく、声音にも、表情にも、我慢できない切なそうなものが見える。
何をしてほしいのか、それは分かりきっている。
いよいよ、いなほの中に‥‥。
‥‥じゃあ、いくぞ、いなほ。このへんで、いいのか？
【いなほ】
うん、ちーちゃん‥‥
いなほは、きゅっと、唇を閉じた。
俺は深呼吸をすると、いなほの承諾の得られた場所にしっかりと亀頭を宛う。
ゆっくりと、ゆっくりと、いなほの膣へと、侵入を開始した。
【いなほ】
んぅ、んっ、くっ‥‥
いなほ、大丈夫か？
口に出してから、間抜けなことを聞いたのを後悔した。
いなほの声、表情からして、痛みに耐えていること、大丈夫なんかじゃないことは明白だ。
そして、こう聞いたら、いなほがどう応えるかも分かりきっているのに。
【いなほ】
平気だよ、ちーちゃん。大丈夫だから、わたしの中に、入って‥‥きて
‥‥分かった。ゆっくり、いくぞ
きつきつの膣口が、侵入者を防ごうと固く閉じているのを、愛液を助けに、ゆっくりと亀頭でこじ開けていく。
じわじわと、先端からカリ首へと、いなほの中に呑み込まれていく。
進むたびに、ぴちぴちと、肉の裂けるような感触が伝わってくる。未開の場所に刻む、征服の証。破瓜の声音。
【いなほ】
ひぅっ、ん、くぅっ、ぅっ、ん、あぅっ！
ぎゅっと、いなほの拳がきつく握られ、指が白く染まっている。そうとうな力を込めているらしい。
それだけの痛みに耐えているということか‥‥。
俺は、いなほの頭に手をやり、そっと撫でる。
【いなほ】
ち‥‥ちーちゃん？
よしよしと頭を撫でると、いなほは口元に笑みを浮かべた。
その口元を見つめつつ、息を吸うのに合わせて、少しづつ侵入を進めていく。
【いなほ】
ぅうっ、ん、ひぅっ、ぅ、くぅっ‥‥
きつきつの肉襞が、中ほどまで埋まったペニスを締め付けてくる。
それに負けずに奥へと進むと、破瓜の証と愛液の交じり合ったものが膣口から溢れ出し、シーツに紅の染みを作る。
【いなほ】
あぅっ、ぅ、ちーちゃんが、ぁあ、はいって、くるよぅ‥‥
いなほ、もう少しで、俺‥‥
【いなほ】
ぁあぁっ‥‥ちーちゃん、ぜんぶ、ぜんぶいれて、わたしのなかに、おくまで、ぜんぶ‥‥
いなほの言葉に応えるように、俺は、根元まで全てをいなほの中に突き入れた。
亀頭の先端が、柔襞とは異なる感触をこつんとノックし、奥の奥まで到達したことを伝えた。
【いなほ】
ふぁあああっ‥‥おくまで、ちーちゃんでいっぱい‥‥
全部入ってるぞ、いなほ‥‥。きついけど、あったかくて、すごい‥‥
【いなほ】
ぅ、うれしいよぉ、ちーちゃん
言葉の通り嬉しいのか、痛みによるものなのか、いなほの頬が涙に濡れているのが見える。
それを軽く指先で拭って、瞼にキスした。
少し、動くぞ
【いなほ】
うん、いいよ、ちーちゃん。ふたりで、もっときもちよくなろうね
ゆっくりと、腰を引いていく。カリ首が肉襞を捲り上げ、シロップと破瓜の証を掻き出す。
膣口まで引いたところで止めると、思った以上の量が、いなほの膣から、シーツへと流れ落ちた。
ちゅぷり‥‥と、音をたてつつ、いなほの奥へと再侵入する。肉襞がペニスに絡みつき、締め上げてくる。
初めて感じる、経験の中のものと比較しようの無い感触。
気持ちよすぎて呆けていた感覚が、抽挿の動きを進めるごとに、ゆっくりと戻ってくる。
【いなほ】
ぅんっ、くっ、ぁっ、ち、ちーちゃん、んっ‥‥
くぅっ、ん、あぅっ‥‥
【いなほ】
ひぁっ、ぁ、ぁ、んっ、あぅっ！
いなほの喘ぎ声には、まだ、痛みから漏れるものも混じっている。
思わず腰の動きを止めそうになるが、いなほの頑張りを無駄にしたくない。
【いなほ】
ぃいよ、ちーちゃん、もっと、んっ、うごいて、ひぅ、ん、んぁ‥‥
ちゅくっ、じゅっ、ちゅむっ、ちゅっ‥‥。抽挿によって奏でられるメロディーが、徐々にテンポを上げていく。
一往復ごとに高まる快感に、俺は、自然と腰の動きを速めていたのだ。
ぃ、いなほ、いなほ‥‥
【いなほ】
ちーちゃ‥‥ぁあ、ぁっ、ひぁっ！
膣口まで引き戻し、子宮口をノックするまで突き込む。
大きなストロークの抽挿を、飽きることなく何度も繰り返す。
徐々にではあるが、いなほの声も、甘い響きの占める割合が大きくなっていく。
【いなほ】
ひぅっ、ん、んぁ、ぁっ、ぁ、ぁ、ぁぁ、あ、あぁっ、あぅんっ！！
一際高い声が漏れると共に、きゅきゅっと、ペニスを締め付ける肉襞の圧力が高まった。
強張ったいなほの太腿も、俺の腰をがっちりと締め付け、小刻みに震えている。
予想外の力。いなほの身体へ与えた刺激の強さが実感できる。
【いなほ】
ちーちゃん‥‥わたし、なんだか身体が熱くなって‥‥
【いなほ】
んっ、ん、ぁぅ、んっ、ふぁっ、ぁ、あ、あんっ！
くっ、ぅ、ぅぁっ、ん‥‥
【いなほ】
ぃい、いいよぉ、どんどん、きもちよくなって、ぁっ、ぃ、ぃい‥‥
カリ首が肉襞を捲り、擦り上げる音。抽挿ごとに、互いの肌がぶつかる音。堪えきれずに漏らす吐息、喘ぎ声。
快感を貪るための音だけが、部屋の中を満たしている。
その音に刺激されて、いなほの身体の中に突き入れる。突き入れるごとに新たな音が現れる。
快感の高まるままに、ずっとこうやっていられたらいい‥‥。
【いなほ】
ひぁ、ぁっ、ぁぁ、あっ、わたしのなかで、ちーちゃんが、ぁ、あばれてるぅ‥‥
ぃ、いなほ、おれ、おれ、もぅ‥‥
ひくひくとペニスが震える。腰の奥から、熱いものが駆け上がってこようとするのが分かる。
もう少し楽しんでいたいが、もう、限界らしい。
【いなほ】
ち、ちーちゃん‥‥ひとりだけじゃせつないから、だから、いっしょに、いっしょにぃ‥‥
いなほも、もう限界らしい。
切なげな声は一層高くなり、ペニスを締め付ける肉襞も、細かく痙攣するのが伝わってくる。
こみ上げてくるものをぶつけるように、俺はいなほの奥の奥───子宮口の入り口にペニスの先端をぶつけた。
【いなほ】
ぁっ、あ、あぁんっ、も、もぅ、だめえぇっ！！！！
ぃ、いなほっ！！
びゅくっ、びゅるっ、びゅくっ、びゅばっ‥‥‥‥。
子宮口から、その奥にむかって、俺はありったけの白濁液をぶちまけた。
いなほの子宮が、あっという間に満たされ、溢れる。それでもなおペニスは射精を止めない。
【いなほ】
んぅっ、ぁっ、すごい、ちーちゃんの、いっぱい、はいってくるぅ！！
これまでに経験の無い、長い長い射精。
ぶちまけた量も最多な筈だが、いなほは全てをその膣に受け止めていた。
【いなほ】
ぁあ、ぅっ、ん‥‥ちーちゃんの、まだ、びくびくして、るぅ‥‥
最後の一滴を吐き出した後でも、俺はいなほの膣で射精の時と同じような律動を繰り返していた。
【いなほ】
は‥‥あふ‥‥
やがてそれも止まり、俺の思考も少しづつ冷静さを取り戻してく。
だ、大丈夫か、いなほ、まさか、こんなに‥‥
【いなほ】
ふふ、大丈夫だよ、ちーちゃん。大好きな人のでいっぱいになったんだから、うれしいよ
強張っていたいなほの身体も、少しづつ弛緩していく。
俺は、ゆっくりと、いなほの膣から、ペニスを引き抜いた。
【いなほ】
ふぁっ、ぁ、ぁあっ！
いなほの身体がびくんっ、と震えた。と、喘ぎ声と共に‥‥。
【いなほ】
あ‥‥ちーちゃんのが、零れちゃう‥‥
少し弛緩し、淡紅色の肉襞の覗く小陰唇の重なりから、ピンク色の粘液が溢れ出し、シーツへと垂れ落ちる。
精液と破瓜の証の混じった、新しい絆の証。
【いなほ】
ぅう‥‥あっ、やだ、み、見ないで、ちーちゃんっ！！
慌てて、いなほが股間を隠そうとする。ここに至って恥ずかしがっている様子が、なんともいなほらしくて可愛い。
【いなほ】
てぃ、ティッシュとってよ、ちーちゃん
もう手遅れだろ。後でちゃんと拭くしか
【いなほ】
うぅう、ちーちゃんの、意地悪
困り果て、への字に曲げた口が可愛いので、俺は、その唇に、唇を重ねた。
【いなほ】
あ‥‥
【いなほ】
‥‥大好きだよ、ちーちゃん
‥‥俺は、それ以上にいなほのことが好きだぞ
【いなほ】
わ、私は、もっともっとちーちゃんのこと、大好きだからね
俺は、更にその上を行くな
【いなほ】
ま、負けないもん、わたしは、ずっとずーっと‥‥
【いなほ】
あ、あう‥‥こ、これ、本当に見つからないかな？
大丈夫だって、俺を信じろよ。これなら、見つかっても恥ずかしいのは俺だけだし
【いなほ】
あうう‥‥ほ、本当？　信じてるからね、ちーちゃん‥‥！
【いなほ】
こ、こう‥‥すればいいの‥‥？
いなほは不安そうな表情で、教室の入り口と俺の顔とを交互に見つめる。
人が来てしまわないか不安で、気が気ではないみたいだ。
でも、不謹慎かも知れないけど、このスリルがあるからこそ興奮するのも事実で‥‥。
【いなほ】
んっ‥‥ど、どうしてこんなに大きくなってるの？　まだ全然触ってないのに‥‥
いなほの手が俺のモノを摘まみ、不思議そうに見つめている。
【いなほ】
ほ、骨が入ってるわけじゃ‥‥ないんだよね？　どうしてこんなに硬くなるのかな‥‥
舌を出して、舐めてみてくれ
【いなほ】
んっ‥‥う、うん‥‥
多少、抵抗はあるようだが、いなほは大人しく俺の言葉に従ってくれる。
柔らかい舌先が、ペニスにぎこちなく触れた。
【いなほ】
んんっ‥‥！
だが、舌が亀頭に触れた瞬間、いなほは慌てて口を離してしまう。
何だ？　どうしたんだよ
【いなほ】
う‥‥な、何か、変わった味がするよ。今まで私が、食べた事ない味‥‥
そりゃ、食べた事があったら問題だ。大丈夫、毒じゃないから先の方を咥えてみてくれ
【いなほ】
あう‥‥う、うん。こう‥‥でいいのかな？
【いなほ】
んくっ‥‥んむ、んっ！
いなほが亀頭を口に含もうとした瞬間、前歯が敏感なくびれに引っ掛かる。
い、いてっ‥‥痛いって！　歯が、当たってるっ‥‥！
【いなほ】
はうっ！？　え！？　えっ！？
いなほはびっくりして、口を離してしまう。
敏感な部分だから、歯は当てないようにしてくれると嬉しい‥‥
【いなほ】
あ、あう‥‥そう言われても、私にはついてないから、分かんないよ‥‥！
お前も、大事なとこに歯を立てられたら痛いだろ？　それと同じだって
【いなほ】
あっ、そ、そうだね、確かに。じゃあ、自分が気持ちいいようにすれば‥‥いいのかな？
舌で、前歯をくるむように。そしたら多分、痛くないから
【いなほ】
んっ、うん。やってみる‥‥
俺の言葉に、いなほは小さく頷いた。
彼女は舌で前歯をくるむようにして、先端や幹を傷つけないように口に含む。
【いなほ】
んむっ‥‥れろ、ぴちゃっ、んぅ‥‥んふ、んっ‥‥
【いなほ】
ぴちゃ、んぅっ‥‥こ、こうで‥‥いいの‥‥？　んぅっ、んちゅ、んふぅ‥‥
まだ慣れた舌使いとまではいかないが、とりあえず痛みはなくなった。
とはいっても、フェラチオ自体が初めてのいなほの事。
どうしても動きが単調で、すぐに刺激に慣れてしまう。
そう、そのまま‥‥下の方から、手でしごいてくれ
【いなほ】
んぅ‥‥下から‥‥こうかな？
いなほはおそるおそる肉竿を握り、ぎこちない手付きでしごき上げる。
もうちょっと、強く
【いなほ】
つ、強く‥‥これくらいかな？
うっ、そ、それだと、ちょっと強すぎ。後ほんの少しだけ、弱く‥‥
【いなほ】
はうっ‥‥あう、あう‥‥難しいんだね。色々‥‥
こういう事をするのが初めてなだけに、感覚がつかめないらしい。
そんな戸惑いの表情さえ、健気で可愛らしく見えてしまう。
ん、今くらいのがちょうどいい‥‥
【いなほ】
んっ、ちゅ、れろっ‥‥くちゅ、んぅっ‥‥ほ、本当？　んぅ、れろっ、ぴちゃ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん、んぅっ、ぴちゃ、くちゅ‥‥今、気持ちいいの？
上目遣いに俺を見つめながら、いなほはそう問い掛けてくる。
そのたびに柔らかな舌が口内でうごめき、肉茎に絡みついた。
ああ、すごく。もっと強く‥‥吸ってみてくれ
【いなほ】
んふっ、んぅっ‥‥くちゅ、れろっ、んぅっ‥‥ふぅ、ぴちゃ、はぁん‥‥！
だんだんコツがつかめてきたらしい。
いなほの舌は強弱をつけながらうごめき、時折先端を吸い上げるなどして俺から快楽を引き出していく。
教室でこんな事をしているという罪悪感と、人が来てしまうかも知れないというスリルがせめぎ合った。
【いなほ】
んく、んむっ‥‥れろ、ぴちゃ‥‥んふぅ、はぁ‥‥んっ、んむぅ‥‥
【いなほ】
ふぁっ、んぅ‥‥ちーちゃんの、口の中で‥‥いっぱい大きくなってる‥‥！
生温い舌で肉竿を擦られる感覚に、腰の中心が熱くたぎった。
【いなほ】
んぅっ、ふぅ‥‥れろっ、くちゅ、んぅっ‥‥はぁ‥‥んむぅっ‥‥！
【いなほ】
んく、んぅっ‥‥こ、こんなに大きいと‥‥口の中に、入りきらないよぉ‥‥！
熱くたぎったモノを持て余しながら、いなほは何度も喉の奥で俺の分身を包み込む。
痺れるくらいまで膨れ上がった分身の先端から、熱い先走りが溢れ出した。
【いなほ】
んむっ‥‥ん、ん？　先っぽから、何か‥‥ネトネトしたのが、出てきたよ？
【いなほ】
んちゅ、れろっ、ぴちゃ、はぁん‥‥これ、何？　ちーちゃん‥‥。んふ、れろっ‥‥
気持ちいい事すると、出てくるんだ。いなほも同じだろ？
【いなほ】
はぅっ‥‥お、女の子にそういう事、聞いちゃダメだよ。デリカシーないよ、ちーちゃん
いなほは顔を真っ赤に染めながら、肩をすくめて小さく呟く。
その仕草が、まるで小動物みたいで愛らしい。
【いなほ】
んふ、れろっ、ぴちゃ、くちゅっ‥‥んふ、れろっ、くちゅ‥‥んぅん‥‥
【いなほ】
でも、これ‥‥ちーちゃんが気持ちよくなってくれてる証拠なんだ。んふ、れろっ‥‥
そう。俺がいなほの口で感じてる証拠だ
【いなほ】
んっ、うん‥‥
尖った舌が尿道口をつつき、溢れ出す先走りを啜る。
【いなほ】
ぴちゃ、くちゅ、れろっ、んふ‥‥んむ、ぴちゃ、くちゅっ‥‥
【いなほ】
ふっ、んぅ‥‥くちゅ、んぅっ‥‥ちーちゃんが、どんどん‥‥大きくなってく‥‥！
【いなほ】
先っぽが、んぅっ‥‥喉の奥に、ぶつかってくるよぉ‥‥。れろっ、ぴちゃ、くちゅっ‥‥！
柔らかい喉の粘膜が、敏感なカリ首に貼り付いた。
ねっとりとした肉に包まれ、剛直はさらに硬さを増していく。
【いなほ】
んぅっ‥‥ぴちゃ、くちゅっ、んふぅ、れろっ‥‥くちゅ、んぅっ‥‥！
【いなほ】
あ、熱いよぉ‥‥！　ちーちゃんので‥‥口の中、ヤケドしちゃいそうだよ‥‥！
だんだんと硬度を増す肉竿に、いなほの興奮も高まり始めているらしい。
俺のモノを咥えたまま、何度も頭を上下に揺さぶる。
【いなほ】
くちゅっ、ぴちゃ‥‥！　れろっ、んふぅ‥‥くちゅ、んふ、んぅっ‥‥！
自然と息が荒くなり、腰がひとりでに跳ね上がった。
そのたびに、いなほの口内の柔肉が何度も俺を締め付けてくる。
【いなほ】
んぅっ、んっ、んんっ‥‥んく、れろっ、くちゅ、んぅっ‥‥！
【いなほ】
れろっ、ぴちゃ‥‥ちーちゃん‥‥ちーちゃんのが、口の中で、んぅっ、跳ねてるよぉ‥‥！
いなほの口淫のあまりの気持ちよさに、そろそろ限界が近付いてきた。
ペニスが激しくわななき、射精の前兆の痺れが押し寄せてくる。
いなほ、そろそろ口‥‥離してくれ。もう、出そうだ‥‥
と、その時だった。
【いなほ】
んっ‥‥！
廊下から、誰かの足音が聞こえてきた。
驚いたいなほは、反射的にペニスから口を離してしまう。
俺の方はというと、射精直前まで高まっていた欲望を今更制御できるはずもなく───。
っっ！！
放出は無言の内に行われた。
【いなほ】
んっ、んぁっ‥‥！　あっ、あぁっ‥‥！　ん、んっ‥‥！
いなほの顔めがけ、熱い滾りが迸っていく。
いなほは目を閉じて、声が出ないよう必死に口をつぐむ。
俺も息をひそめ、教室の外から聞こえてくる足音に全神経を集中する。
幸い、足音の主はこのクラスの生徒じゃなかったみたいだ。
俺達の存在にも気付かなかった様子で、教室の前を通り過ぎて行く。
【いなほ】
も、もう‥‥行っちゃった？
多分‥‥まさか、こんな時間まで残ってる奴がいるとは思わなかったな
【いなほ】
本当だよ〜。もし見回りの先生だったら、大変な事になってたよ‥‥
まあ、先生じゃなかったんだし、良かったじゃないか。それより‥‥
俺はそう言いかけて、いなほのスカートのポケットに手を突っ込む。
【いなほ】
ひゃうっ！？　ち、痴漢！？
痴漢じゃないって。ティッシュ借りるだけだよ。ほら、顔拭いてやるから
ポケットから取り出したティッシュで、いなほの顔に付着している白濁を拭ってやる。
【いなほ】
んん〜‥‥と、取れたかな？
ああ、バッチリ。悪いな、びっくりして顔にかけちまって
【いなほ】
う、ううん。ちーちゃんが気持ちよくなってくれたから、私は平気だよ
いなほははにかんだ笑みを浮かべながら、何とも健気な言葉を口にしてくれる。
その姿に愛しさが募り、いなほの細い身体を強く抱き締めてしまう。
【いなほ】
はうっ‥‥
動揺は見せたものの、いなほは俺に抱き締められるままとなっている。
互いの心臓の鼓動音が伝わりあった。
やがていなほは俺に身体を密着させ、全身を預けてくる。
これは‥‥深く考察するまでもなく、そういう事だよな？
【いなほ】
もう‥‥誰も来ないかな？
ああ、来ないといいな
【いなほ】
うん。来ないといいね‥‥
俺はいなほの身体を抱き上げ、机へと座らせた。そして、穿いているショーツを脱がせ――。
【いなほ】
んっ、あっ、あぁあっ‥‥！　ち、ちーちゃ‥‥あっ‥‥！
まだ硬さを失っていない肉棒を、いなほの秘部へとあてがい、腰を進めていく。
【いなほ】
く、うっ、あ、あぁっ‥‥んく、うっ、あ、あぁっ‥‥！
処女を失ったばかりのいなほの内壁は、ひどく狭くてきつい。
けれど、挿入が困難というほどではなかった。
入り口も内壁も、蕩けそうなほど熱くなっていたからだ。
いなほの中、すごく濡れて‥‥熱くなってるぞ。さっき口でしてる時、感じてたんだな？
【いなほ】
んぅ、あっ‥‥んぅ‥‥あぅ、うっ‥‥！
【いなほ】
そ、そーいう事‥‥んく、うっ‥‥訊いたりしちゃ、やだよぉ‥‥！
いなほは顔をしかめながら、身体の奥で俺を受け止めてくれている。
いいじゃないか。別にバカにするつもりで訊いてるわけじゃないし
‥‥さっき、口で俺のを舐めて‥‥感じてた？
濡れた瞳を覗きこみながら、そう尋ねる。
いなほは身体を縮め、恥ずかしさで消えてしまいたいと言わんばかりの表情を浮かべながら、こう答えてくれた。
【いなほ】
んぅ、あっ‥‥そ、そうだよ。ちーちゃんのを‥‥口でしてたら‥‥んぅ、あっ‥‥
【いなほ】
初めてした時とか‥‥色々思い出しちゃって‥‥んぅ、く、あぁっ‥‥！
そうなんだ。‥‥サンキュ
恥ずかしさを堪えながら正直な気持ちを口にしてくれるいなほが、愛しい。
硬くこわばったモノが、ずぶずぶといなほの淫肉の奥へと呑み込まれていく。
やがて先端が、いなほの最奥の子宮口へと届いた。
いなほ‥‥分かるか？　奥まで届いてるぞ、今‥‥
【いなほ】
んっ、うっ‥‥わ、分かるよ。ちーちゃんの、熱いのが‥‥んく、うっ、中に‥‥あるっ‥‥！
内壁が狭まり、まるで俺のモノの感触を確かめるみたいにうねった。
動くからな。もし痛かったら、言ってくれ
【いなほ】
んっ、うん‥‥いいよ。いっぱい‥‥動いて‥‥
いなほの求めに応じるように、俺は濡れた蜜壷の中からゆっくりと肉茎を引き抜いていく。
【いなほ】
くっ、う、あぁっ‥‥！　ひぁ、あっ、んぅっ‥‥く、あぁっ！
濡れてぴったりと密着した肉を剥がすように腰を引き、亀頭が見えそうになるほどまで抜いてみる。
そして次の瞬間、閉じかけた蜜壷を突き広げるようにペニスを押し込んだ。
【いなほ】
んぁあっ！　く、あっ、あぁっ‥‥ちーちゃ‥‥あっ、あぁあっ！
【いなほ】
んく、うっ、あっ‥‥はぁん、あっ、あぁっ‥‥！　お、奥にまた‥‥んぅっ、来てるよぉっ‥‥！
いなほが嬌声を上げるたび、柔肉がうねってペニスを奥まで呑み込んだ。
麻薬的な心地良さに誘われるように、俺は何度も何度も抜き差しを繰り返す。
【いなほ】
くっ、あ、あぁっ！　んく、うっ、あぁっ‥‥！　ひぁ、うっ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
ちーちゃんが‥‥んく、うっ、ちーちゃんのが‥‥奥に、当たってるよぉっ‥‥！　く、あぁっ！
腰を突き動かすたび、粘り気のある水音がこだました。
【いなほ】
んぅうっ‥‥！　音が‥‥んく、うっ‥‥エッチな音が‥‥いっぱい出てるよぉ‥‥！
そう。いなほの中から、出てる音だよ。ほら、こんなに‥‥
俺はいなほの足を抱えるようにして、中をめちゃくちゃに掻き回す。
【いなほ】
ふぁ、んぅっ、あ、あぁん‥‥！　くっ、あ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
やっ、うっ、あぁっ‥‥そ、そんなに‥‥んくっ、あ、強くしたら‥‥んっ、あぁっ！
繋がり合っている部分が、激しく熱を持って蕩けてしまいそうだ。
いなほの身体から立ち上る、ハチミツのような体臭に、俺の理性がどんどん溶かされていく。
【いなほ】
くっ、うぁ、んぅうっ！　ちーちゃ‥‥あっ、あぁっ！　くぁ、あぁあああんっ！
【いなほ】
ダメ‥‥んく、うっ、あぁっ‥‥！　奥、そんなにしたら‥‥んぁ、あぁあっ、くっ、あぁああっ！
【いなほ】
んく、うっ、あ‥‥お、おかしく‥‥んく、なっちゃ‥‥よぉっ‥‥！　くぁ、あっ、あぁっ！
もはや自分でも、何を言ってるのか分からなくなってるみたいだった。
結合部があまりに熱くて、気持ちよすぎて――俺もただただ抽挿を繰り返すしかできない。
もし誰かに見つかってしまったら、言い訳すらできないだろう。
けど俺の頭からも、いなほの頭からも、そんな些細な事は消え失せてしまっていた。
【いなほ】
ふぁあっ‥‥！　ちーちゃ‥‥ちーちゃんの‥‥んぅっ、また、大きくなってるっ‥‥！
【いなほ】
熱いのが、んくっ、う‥‥何回も、奥に‥‥ぶつかってくるよぉ‥‥！　くぁ、ひっ、んく、うぅっ‥‥！
いなほは、強く抱き締めてほしいと言わんばかりに手を伸ばしてくる。
俺はその手を取り、いなほの身体を強く強く抱き締めた。
【いなほ】
んぁあっ‥‥！　く、うっ、あぁっ‥‥くはぁ、んく、うっ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
さ、さっきよりも‥‥んぅっ、深いとこまで‥‥ちーちゃんが、来てるよぉっ‥‥！
さっきよりもさらに深く繋がる事となり、いなほの嬌声が一段と高くなる。
逃げられないようにいなほの身体を抱きすくめ、何度も腰を突き上げた。
【いなほ】
くっ、あ、あぁっ‥‥！　んぅっ、あ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
ふぁ、あっ、んぅっ‥‥！　こんなの‥‥あっ、こんなの‥‥すごすぎ‥‥だよぉっ‥‥！
いなほのうなじや額には、うっすら汗すら滲んでいる。
腰を突き上げるたびに、柔らかくうねった肉がペニスに巻きついてきた。
【いなほ】
‥‥んく、うっ、あぁっ‥‥！　すごくっ‥‥気持ちいい‥‥みたい‥‥！
俺も‥‥さっき出したばっかりなのに‥‥こんなになってる‥‥！
その硬さを誇示するように、俺は何度も子宮口を押し上げる。
【いなほ】
んぅうっ‥‥！　分かるっ‥‥！　分かるよぉ‥‥！　くぁ、あっ、はぁっ‥‥！
いなほはまるで縋りつくように、俺の身体を強く強く抱きしめてくる。
胸の柔らかさも、まるでミルクのような汗の匂いも、いなほの何もかもが俺の興奮を加速度的に高めていく。
【いなほ】
んぅうっ、もっと‥‥あっ、あぁっ‥‥！　もっと、ちょうだぁい‥‥！　くっ、あぁあっ！
ああ、いくらでも‥‥気持ちよくなろう。一緒に‥‥！
【いなほ】
くっ、う、あぁっ‥‥ちーちゃ‥‥あっ、あぁっ！　私‥‥んぅっ、私‥‥あぁっ！
【いなほ】
もう‥‥んくっ、う、あぁっ！　イキそ‥‥だよぉっ！　ダメになっちゃうよぉっ‥‥！
やがていなほの内壁が、にわかに狭まり始める。
強烈な締め付けに抗うように、俺はペニスを捩じ入れた。
俺も、そろそろ‥‥出そうに‥‥！
【いなほ】
ちーちゃんも‥‥？　んく、うっ、あぁっ‥‥もう、イッちゃいそうなの‥‥？
ああ。一緒に、イこう‥‥！　いなほっ‥‥！
俺はいなほと身体を密着させたまま、腰の動きを激しくした。
熱くたぎった肉棒が、小刻みに痙攣しながら何度もいなほの秘処を貫く。
【いなほ】
くっ、あ、あぁああっ――！　イ、イクッ！　あ、あぁ、あぁあああああああああっ！
さっきよりもさらに激しい締め付けが訪れ、俺のペニスが押し潰されそうになる。
息を止めて射精をやり過ごし、俺は勢い任せに、熱いたぎりを引き抜いた。
ほぼ同時に、俺のモノからは白いマグマが噴き上げ、いなほの下腹部を汚していく。
【いなほ】
んっ、あっ、あぁっ‥‥！　ちーちゃんの‥‥熱いよぉ‥‥！
いなほは絶頂の余韻を噛み締めながら身体を小さく震わせ、その濁流を受け止めてくれる。
【いなほ】
ふっ、はぁ、はっ、はぁ‥‥ちーちゃん、こんなにたくさん出たんだ‥‥
【いなほ】
さっき、口でした時も‥‥いっぱい出たのにね‥‥？
しょうがないだろ。今まで、ずっと我慢してたんだから
【いなほ】
うん‥‥私も、かな‥‥、すっごく気持ちよかった‥‥
回数をこなせば、もっともっと気持ち良くなれるかも知れないぞ
【いなほ】
そうだけど‥‥こうやって教室で何回もすると、誰かに見つかっちゃうかも知れないよ‥‥
んー、確かに。見つかるかも知れないってのは、スリルがあっていいんだけどな
【いなほ】
もう‥‥ちーちゃんのエッチ‥‥
唇を尖らせつつも、本気で嫌がってるわけじゃないらしい。
いなほも少なからず、俺とこういう事をするのを楽しいと思ってくれてるって事なんだろうか。
そんな風に考えると、いなほがすごく可愛く思えてきて───。
昨日よりも、もっといなほを好きになっている自分に気付くのだった。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
【いなほ】
んっ、うっ、あ‥‥ち、ちーちゃん‥‥息が耳に掛かって‥‥くすぐったいよ‥‥
いなほは俺の腕の中で、こそばゆそうに身をすくめた。
【いなほ】
ちーちゃん、こういうエッチな格好が好きなんだ‥‥？
ああ。男はみんな好きだと思うぞ。甘い新婚時代のお約束ってやつだ
【いなほ】
はうっ‥‥し、新婚さん？　って事はわたし、ちーちゃんのお嫁さん‥‥？
自分で発した言葉に恥ずかしくなったのか、いなほは耳まで真っ赤に染めてしまう。
そう。今のいなほは、心も身体も全部、俺のモノって事
俺はいなほのエプロンに手をかけ、裾を若干捲り上げる。
【いなほ】
ひゃうぅっ！　ダ、ダメだよ。そんな風にしたら、見えちゃうよ‥‥！
ん？　何だよ、恥ずかしいのか？　前にたっぷり見られてるのに
【いなほ】
そ、それはそうだけど〜‥‥！
【いなほ】
こんな風に、明るくて‥‥いつもさくらさん達とご飯食べてるリビングで、なんて‥‥
だから、興奮するんだよ
俺はいなほの身体を抱きすくめ、エプロンの布でわずかに隠された肢体をまさぐる。
【いなほ】
ふぇえ‥‥んぅっ、はぁ‥‥ち、ちーちゃんの手つき‥‥いつもより、エッチだよぉ‥‥！
そりゃ、いつもよりいやらしく触ってるからな。イヤか？　こういう触り方
身体を撫で回すと、いなほの身体を覆っているエプロンの裾がひらひらと揺れた。
そのたびに、裾からいなほの太股や秘処がちらちらと覗く。
何か、いいな。こんな風に、見えそうで見えないっての
【いなほ】
んぅう‥‥ちーちゃん、今の言葉‥‥エッチなおじさんみたいだよ‥‥
おいおい、よりによって『おじさん』はないだろ
そういう事を言う奴は‥‥こうだ！
【いなほ】
んあぅ！
まるで、いなほをいじめるみたいに、その細い身体をまさぐる。
布の向こうにある乳房のふくらみやくびれた細い腰をなで回し、身体のラインを確かめていく。
【いなほ】
ん、くっ、はぁ‥‥んふ、うっ、あ‥‥く、くすぐったい‥‥よぉ‥‥！　んっ、はぁん‥‥！
どうだ？　どんな感じか言ってみ？
【いなほ】
ふっ、んぁ‥‥あっ、はぁん‥‥んく、うっ、あ‥‥！　んふ、くっ、あぁん‥‥！
【いなほ】
んぅ、あっ‥‥エ、エプロンの布が‥‥んっ、う、あぁん‥‥！　こすれてっ‥‥んぁっ‥‥！
どれ‥‥
俺はいなほの言葉を確認するみたいに、エプロンの上からでも分かるくらい突き立ってる乳首を探る。
【いなほ】
んっ、ふっ、あぁっ‥‥！　くふ、うっ、あぁん‥‥！　ひぁ、あっ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
くぁ、はぁん‥‥！　胸が‥‥んんっ、いっぱい‥‥こすれてる‥‥よぉっ‥‥！　あ、あぁっ！
布の向こうで、いなほの可愛い乳首が硬く尖ってるのが分かる。
いなほは身をよじって刺激から逃れようとするが、身体を背後から捕まえられているせいで、それも適わない。
【いなほ】
んぅ、あっ、はぁん‥‥！　んく、うっ、あぁっ‥‥！　ふぁ、んっ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
ふぇえ‥‥んく、うっ、あぁっ‥‥やぁ‥‥！　そんな風にするの‥‥んぅ‥‥やぁっ‥‥！
いなほの背中が大きく反り返った。唇からこぼれる吐息は次第に荒くなり、うなじには汗の粒が浮かんでいる。
何だよ、こんなに気持ちよさそうにしてるくせに。もしかして胸いじられるの、イヤなのか？
【いなほ】
んっ、そ、そうじゃなくてぇ‥‥
そうじゃなくて、何だ？
質問すると、いなほは恥ずかしそうに俯いてしまう。肌は紅潮し、耳まで赤く染まっていた。
【いなほ】
エ、エプロンの上からじゃなくて‥‥直接‥‥触ってほしいの‥‥
‥‥‥‥
恥じらいつつの台詞に、欲求がぐっと水位を増すのが分かった。
何だよ、いなほも結構エッチなんだな。そんなおねだりしてくるなんて
【いなほ】
ぁう‥‥しょ、しょうがないよ‥‥ちーちゃんがわたしに、エッチな事いっぱい教えてくるからだよ
別に、エッチなのがいやだなんて言ってないぞ。俺もエッチだし。エッチ同士、仲良くしよう
耳元でささやきながら、俺はエプロンの脇から手を入れ、その乳房へと指を伸ばした。
【いなほ】
んく、うっ‥‥あっ、はぁ、んぅんっ‥‥！　く、あぁっ‥‥んぁ、あっ、あぁっ‥‥！
いなほの小さな乳首は固く充血していた。
突起を転がすように弄ると、いなほは身体をくねらせる。
うっすら汗がにじんだ肌は、まるで掌に吸い付いてくるみたいだ。
【いなほ】
くっ、う、あぁっ‥‥！　んぅ、あっ‥‥！　ふぁあっ、んく、あっ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
す、すごい‥‥んく、うっ‥‥！　さっきより、んく、うっ、あぁっ‥‥！
さっきより、何だ？　ちゃんと最後まで言ってくれ
【いなほ】
んぅ、あっ、はぁん‥‥！　さっきより‥‥んく、気持ち‥‥んぁ、いいっ‥‥！
【いなほ】
ちーちゃんの指が、んく、あったかくて‥‥んぁ、はぁっ‥‥！　くふ、あっ、あぁん‥‥！
よしよし、よく言えました
硬く突き立った乳首を、人差し指で弾くように転がしてやる。
【いなほ】
んく、うっ、あぁっ‥‥！　ふぁ、んぁああっ‥‥やっ、はぁ、んく、あっ‥‥！
【いなほ】
ダ、ダメ‥‥！　んふ、あっ、あぁん‥‥！　そ、そんな‥‥あっ、あぁっ‥‥んく、あぁっ！
転がす度に突起はさらに硬さを増していく。多分、感度もどんどん上がってるだろう。
いなほの額には汗がにじみ、ハチミツみたいに甘い体臭が立ち上ってきた。
いなほの乳首、どんどん固くなっていくぞ。本当に敏感なんだな
【いなほ】
んふ、んぅうっ‥‥！　しょ、しょうがないよ‥‥！　んく、んぅっ‥‥！
【いなほ】
ちーちゃんが、気持ちいいトコばっかり‥‥んぅ、はぁん‥‥触るからだよ‥‥！
蕩けた瞳で俺を見上げながら、いなほはちょっとだけ唇を尖らせる。
だが、敏感になった乳首の先端を弾いてやると、また理性を忘れて身体をくねらせ始めた。
【いなほ】
んぅ、はぁ、んぁあっ‥‥！　んく、んぅ、もっと‥‥んぁ、ちーちゃん、もっとぉ‥‥！
いなほは、まるで甘えるみたいに俺の胸に身体を擦りつけ、可愛らしく喘いだ。
何だ、もっと触ってほしいんだ？
【いなほ】
ん、うん、だ、だって‥‥んく、うっ‥‥ちーちゃんの手、気持ちいいんだもん‥‥！
【いなほ】
いけない事だって、分かってるけど‥‥んく、うっ‥‥ど‥‥しても、我慢できなくて‥‥
細い身体をくねらせながら、いなほはしきりに両方の太股をこすり合わせる。
‥‥何だよ、足をそんなにモゾモゾさせて
もしかして胸よりもっと気持ちいいとこ、触って欲しいとか？
【いなほ】
う‥‥ちーちゃん、意地悪だよ。分かってるくせに、そういう事言うの‥‥
いなほはもどかしそうに言いながら、俺の腕を軽くつねる仕草をする。
そりゃ、いなほが嫌がるような事は無理にしたくないからな
それで、どうなんだ？　もっと気持ちいいトコ、触ってほしい？
【いなほ】
ん‥‥
顔を真っ赤に染めながらも、いなほは小さく頷いた。
そして、蚊の鳴くような声でおねだりする。
【いなほ】
わたしの、一番気持ちいいとこ‥‥ちーちゃんの手で、いっぱい触って‥‥
分かった
俺は掌でいなほの胸や鳩尾、下腹部を辿っていく。
【いなほ】
あ‥‥あっ！
ココだよな？
【いなほ】
うん‥‥うんっ！
到達した秘処をまさぐる。
【いなほ】
んぅっ、はっ、く‥‥んぁんっ‥‥！　んく、うっ、はぁん‥‥！
いなほの秘裂は既に粘り気のある生温い蜜が溢れ、蕩けそうになっていた。
淫裂に添って指を動かすと、くちゅくちゅと濡れた音がこだまする。
すごいな。胸しか触ってないのに
【いなほ】
んく、ふっ、あぁん‥‥！　そ、それは‥‥んぅっ、あ‥‥！　ちーちゃんのせいだよっ‥‥！
【いなほ】
ちーちゃんが、そうやって‥‥んく、エッチな事言ったり、言わせたりするから‥‥！
秘唇を割り開くようにして、膣内を傷つけてしまわないように、慎重に指を奥へと進入させていく。
【いなほ】
んく、うっ‥‥！　くっ、はぁ‥‥！　んぁ、ふっ、あぁっ‥‥！　くっ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
ち、ちーちゃんの指が‥‥んく、うっ‥‥は、入って‥‥くるよぉっ‥‥！　んぁ、あっ‥‥！
いなほの内壁は蜜をしきりに滴らせ、俺の指を呑み込んでいく。あまりの熱さに指先が溶けてしまいそうだ。
淫肉の柔らかさを確かめるために、俺は指を抜き差しする。
【いなほ】
くぁっ、んく、うっ、あぁっ‥‥！　ふぁ、あっ、んぁあっ‥‥！　くっ、あぁ、あっ、あぁん！
【いなほ】
んぁ、やっ、あぁっ‥‥！　中が‥‥んぅっ、くちゅくちゅって‥‥言ってるよぉっ‥‥！
いなほは恥ずかしそうに身をすくめ、太股を閉じ合わせた。俺の掌はその柔らかい両足に包まれ、押さえられる。
俺は指の動きだけで何度も抽挿を繰り返した。
【いなほ】
ふぁ、あっ、んぁあっ‥‥！　んく、うっ、あぁっ‥‥やっ、んぁ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
やっ、んぁあっ‥‥！　ダ、ダメだよぉ‥‥！　んく、うっ、あぁっ‥‥そんな‥‥んぁあっ！
どうした？　もしかして、痛いとか？
俺の問いに、いなほは首をぶんぶんと横に振った。
【いなほ】
んっ、んぅっ‥‥！　そ、そうじゃ‥‥ないけど‥‥！　んく、うっ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
お、奥から‥‥んく、うっ、な、何か、来る感じで‥‥！　くっ、んぁ、あぁ、はぁん‥‥！
【いなほ】
やっ、んぁ、んっ、くぁん‥‥！　こ、こんなの‥‥感じた事なくてっ‥‥！　く、あぁっ！
いなほは不安そうに俺の腕をつかみながら、腰をくねらせ、刺激から逃れようとする。
俺は動きをさらに激しくして、指の腹で内壁をこすり立てた。
【いなほ】
やっ、はぁっ、んぁ、あっ、あぁっ‥‥！　や、ダメ、んぁ、あっ、あぁああっ！
【いなほ】
お、おかしく‥‥んく、なっちゃ‥‥よぉっ‥‥！　ちーちゃ‥‥んぅ、あっ、あぁあっ！
次の瞬間、いなほの身体がガクガクと痙攣を始め、内壁が急激に狭まった。そして───。
【いなほ】
んぁあああああっ！！　ふぁ、あっ、あぁああああああああっ！　くぁ、あぁあんっ！
大量の愛液が、いなほの秘処から勢いよく溢れ出す。
【いなほ】
ふぁっ、はっ、はぁ‥‥んぅ、はっ、はぁ‥‥はぁっ‥‥
絶頂の後、いなほは脱力して俺に身体を預けてくる。
どうだった？　気持ちよかったか？
【いなほ】
んぅ‥‥な、何か、頭の中、ぐちゃぐちゃで‥‥よく覚えてないよ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん、意地悪ばっかりするから‥‥
そりゃ、お前が相手だし‥‥手加減できなくなっちまうんだって
で、また意地悪な頼み事をする事になりそうなんだけど‥‥いいか？
俺はいなほの小さな身体を抱きすくめた。硬く強張った肉棒が、裸のままのお尻に当たる。
【いなほ】
もう‥‥ちーちゃんは、しょうがないんだから‥‥
そっか。お願い、聞いてくれるんだ。それじゃ‥‥
【いなほ】
ふぇっ！？　ち、ちーちゃん――！？
まだ絶頂の余韻から覚めきっていないいなほの足を、大きく抱え上げた。そして――。
【いなほ】
んぁ、あっ、あぁああああっ‥‥！　く、んぁ、あぁああっ‥‥！
【いなほ】
は、入って‥‥くるよぉっ‥‥！　ちーちゃんが、中に‥‥んぁ、あぁああああっ！
熱く蕩けそうになっている肉を掻き分け、肉竿を奥へと突き入れていく。
いなほ、お前の中‥‥すごく気持ちいい‥‥
いなほの淫肉は、柔らかく俺の肉竿を締め付けながら呑み込んでいく。
【いなほ】
くっ、ん、うっ、あぁ‥‥！　ちーちゃんが、んぅっ、奥に‥‥届いてるよぉ‥‥！
【いなほ】
わたしの中‥‥んく、うっ、あぁ‥‥ちーちゃんで、いっぱい‥‥！　んく、うっ‥‥！
いなほが息を詰まらせるたび、ペニスを握り締めている肉がきゅううっと狭まった。
大丈夫か？　痛くないか？
【いなほ】
んぅうっ‥‥へ、へーき‥‥だよ‥‥。ちーちゃんが、すごく‥‥気持ちよくて‥‥！
【いなほ】
いつもより‥‥んぅっ‥‥深いとこに‥‥入ってるみたい‥‥！　んぅ、あ、はぁん‥‥！
いなほの内壁は、まるで俺のモノの感触を確かめるみたいにうねった。
柔らかくほぐれた肉が吸い付き、ねっとりと絡んでくる。
じっとしていられなくなり、俺は腰を引いて肉棒を抜き差し始める。
【いなほ】
ふぁああっ‥‥！　んぅ、あっ、あぁああっ‥‥！　くふ、うっ、あぁあっ‥‥！
【いなほ】
ちーちゃんが‥‥んく、うっ、あっ‥‥ズンズンって、きてるよぉっ！
いなほは腰を反らせ、硬い強張りが内壁をこすり上げる感触を受け止めてくれる。
【いなほ】
くぁ、んく、うっ、あぁっ‥‥！　ひぁ、あっ、んぁあっ‥‥！
【いなほ】
んく、うっ、あぁ‥‥こすれてる‥‥んく、うっ、あぁっ‥‥熱いのが、こすれてるよぉ‥‥！
亀頭が抜けてしまうまで腰を離し、再び最奥へと己の分身を突き入れる。
【いなほ】
んぁあああっ‥‥！　こ、今度は、奥までっ‥‥！　んく、うっ、あぁあああん‥‥！
柔らかくうねる肉を掻き分けるように、夢中で腰を揺さぶった。
そのたびにいなほの腰が跳ね上がり、心地よさそうな嬌声が零れる。
【いなほ】
ふぁっ、くふ、んぅっ、くぁ、はぁん‥‥！　んぅ、あっ、んぁああっ‥‥くっ、んぁ、あっ！
【いなほ】
んく、うっ、あぁっ‥‥！　お、おかしく‥‥んぅ、なっちゃうよぉ‥‥んっ、あ、あぁっ！
充血して敏感になったモノに、いなほの柔らかい秘肉がまとわりつく。
先端部分が何度も、彼女の最奥の、つるんとした子宮口にぶつかった。
【いなほ】
くっ、んぁ、あっ、はぁん‥‥！　もっと‥‥んく、うっ、あぁっ‥‥あっ、あぁっ！
【いなほ】
いいよぉ‥‥すごくっ‥‥！　ちーちゃんが、気持ちいい‥‥！
いなほが腰をくねらせるたび、彼女の内奥まで届いたペニスがきつく握り締められる。
淫道の中で、肉竿が大きく膨れ上がった。
【いなほ】
んく、あっ‥‥！　な、中で‥‥大きくなってるよぉ‥‥！　んっ、あっ、あぁあああっ‥‥！
【いなほ】
おっきくて、硬いのが‥‥んく、うっ‥‥わたしの中、出たり入ったり‥‥んぅ、してるっ‥‥！
俺は興奮に任せ、激しくいなほの内壁をこすり立てた。
【いなほ】
くっ、んぁ、ふぁああんっ‥‥！　ちーちゃ‥‥んぅっ、あ、あぁあっ！　ちーちゃぁんっ‥‥！
膣内が俺のモノを握り締め、射精を急かすようにうねる。
もはや、欲求を堪えられる状況じゃなかった。俺は、まるで動物みたいに腰をがむしゃらに突き出す。
【いなほ】
んくっ、はぁ、んぅっ、あぁん‥‥！　くっ、はぁ、んぁあっ‥‥！　ひぁ、んく、うぅっ‥‥！
【いなほ】
くぁ、はっ、んあぁあああっ！　そ、そこ‥‥んぁ、そこ、ダメだよぉっ‥‥！　んぅ、あぁっ！
どうやら、硬く強張ったモノがいなほの弱い箇所に当たったらしい。
ここが、弱いんだな？
俺はいなほの足をさらに高く上げさせ、執拗に、そこへと肉竿を叩きつけた。
【いなほ】
んく、うっ、あぁっ‥‥！　ダ、ダメだよ、そんな‥‥あっ、あぁ、んぁあっ‥‥！
【いなほ】
んぅうっ、くぁ、はぁん‥‥！　ひぁ、あっ、んぁあっ‥‥！　んく、んぅっ、はぁん‥‥！
弱い部分に当たる度にいなほは髪を振り乱し、喘ぎ声がさらに高くなっていく。
汗がにじんだうなじや額に、柔らかな髪が貼り付いていた。
【いなほ】
ふぁ、んぅっ、ちーちゃ‥‥んく、うっ、あぁ‥‥やっ、はぁん‥‥んぅ、あっ、あぁっ！
【いなほ】
やっ、んぅ、ほんとに‥‥んく、ほんとに、おかしくなっちゃう‥‥から‥‥んく、うっ、あぁっ！
意味をなさない言葉が、いなほの口からこぼれた。
一緒におかしく‥‥なればいい
【いなほ】
んぁ、んく、うっ‥‥！　んぁ、で、でも、んく、うっ、あぁっ‥‥！　ひぁ、あ、ああぁん！
【いなほ】
くふ、んくっ‥‥さ、さっきより‥‥んぁあっ！　動き、早くなってるっ‥‥！　んぁ、あああっ！
俺はいなほを追い詰めるように動きを早め、スパートをかけていく。
【いなほ】
ひぁっ、くっ、んぅっ‥‥！　んぁ、あっ、あぁあんっ‥‥！　ちーちゃ‥‥あっ、あぁあっ！
俺の動きに合わせるみたいに、いなほの腰がくねり始めた。
いなほ、よっぽど気持ちいいんだな？　お尻が、勝手に動いてる‥‥
【いなほ】
んぅっ、そ、それは‥‥！　んく、うっ、あぁっ！　ちーちゃんが、意地悪するからだよぉ‥‥！
【いなほ】
くっ、んく、うっ、あぁっ、ひぁあっ‥‥！　やっ、んぅ、あぁああっ‥‥！
いなほの腰の動きが早まり、内奥の淫肉がカリ首に何度も引っ掛かる。
俺はそれを引き剥がすようにして、激しく腰を突き出した。
【いなほ】
んく、うっ、あぁっ‥‥！　ひぁ、あっ、んぁあっ‥‥！　やっ、んぅ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
くぁ、んっ、んぁあっ！　ほんとに‥‥ほんとに、ダメだよぉっ‥‥！　んぁ、くっ、あぁあっ！
【いなほ】
それ以上‥‥んく、されたら‥‥あっ、あぁっ！　イッちゃ‥‥んく、あっ、あぁああっ！
やがて、いなほの内部に打ち込まれた楔が、激しい脈動と痙攣を始めた。
痺れるような快感が前立腺を駆けていく。そして――。
【いなほ】
ふぁっ、んぁ――あっ、あぁああああああああっ！　んぁ、あっ、あぁああああああああああっ！
いなほの身体が激しく緊張し、膣内が収縮を始める。
ほぼ同時に俺も限界を迎え、蕩けそうな秘肉の中に熱い体液を放出した。
【いなほ】
んぅ、あ、あぁああっ‥‥！　熱いのが‥‥中に、いっぱい出てるよぉ‥‥！　んふ、あぁっ‥‥
【いなほ】
奥に当たって‥‥んく、溢れちゃいそう‥‥。ふぁ、あっ、はぁ、はぁっ‥‥
いなほは荒い呼吸を繰り返し、全身から力を抜いた。
ねっとりとした体液が、いなほの胎内を満たしていく。
やがて、いなほは拗ねたような表情でこちらを見上げ、呟いた。
【いなほ】
もう、ちーちゃん、エッチなんだから‥‥
悪い悪い。でも、気持ち良かったろ？　ちゃんと、お前もイッてたじゃないか
【いなほ】
う‥‥そ、そうだけど〜‥‥！　もっと優しくしてほしかったなって思ってるだけだよ
ん、そっか。じゃあ次は、もっと優しくするよ
【いなほ】
つ、次！？　ちょ、ちょっと待って。もしかして、この後すぐ───！？
平気平気。もう一回くらいいけるって
【いなほ】
んっ、だ、だけどっ‥‥！　今さっきしたばっかりなのに‥‥あっ！
混乱するいなほをよそに、俺は再び抽挿を始める。
【いなほ】
んく、うっ、あぁっ‥‥！　くふ、んっ、んぁああっ‥‥！　くぁ、あっ、あぁんっ‥‥！
俺が腰を突き出すたび、膣口から白濁混じりの愛液が溢れ出す。
【いなほ】
やっ、んぁ、あぁあっ‥‥ちーちゃんが出したの‥‥んく、溢れちゃうよぉ‥‥！
俺のだけじゃないぞ。いなほのエッチな蜜も溢れてるし。すごくイヤらしい音が聞こえる
抜き差しするたびに溢れた体液が、いなほの白い太股を伝い落ちた。
【いなほ】
ふぁっ、んぅっ‥‥！　くっ、んぅ、あぁっ‥‥やっ、はぁ、んぁあっ‥‥！
白濁は淫蕩な音を立てながら糸を引き、抽挿をより容易にする。
【いなほ】
んぁ、ひっ、んぅっ‥‥！　くっ、あぁ、んぁっ‥‥そんな、掻き混ぜちゃ‥‥あっ、あぁっ！
【いなほ】
そんな‥‥んく、エッチな音‥‥立てちゃ、やだよぉ‥‥！　んぁっ、ひっ、んく、あぁっ！
そう言われても、これ、俺が出してる音じゃないし
俺は、まるで意地悪するみたいに、抽挿の速度を上げていく。
【いなほ】
中が‥‥んく、ちーちゃんの出したので、ネトネトしてるよぉ‥‥んく、うっ、あぁっ‥‥！
【いなほ】
熱くて、ヌルヌルして‥‥ちーちゃんが、さっきより奥にきてるみたい‥‥！
絶頂を迎えたばかりのいなほの肉壷が、再び熱を帯び始めた。
俺はいなほの膣奥をほぐすみたいに、反り返った肉で内壁をこする。
【いなほ】
くっ、はぁっ‥‥んぁ、あっ、あぁん‥‥！　やっ、んぁ、あっ、くぁ、はぁん‥‥！
そのたびに、さっき放ったばかりの体液が結合部から押し出される。
いなほ‥‥どんな風にされるのが好きだ？
【いなほ】
んぅ、はっ、んく、んぁあっ‥‥ひぁ、くっ、あぁっ‥‥！　んぁ、くっ、あぁあっ‥‥！
【いなほ】
ち、ちーちゃんは‥‥んく、うっ‥‥どうして、そんなエッチな質問ばっかりするの‥‥？
いなほは恥ずかしそうな眼差しをこちらに向け、拗ねてるみたいに唇を尖らせる。
そんな表情を見ると愛しさが募って、もっといなほをイジめたくなってしまう。
どうしてって、いなほがおねだりするのを見てみたいからだ
それとも俺にこういう事を聞かれるのはイヤか？　俺の事が嫌いか？
【いなほ】
そ、それは‥‥あの‥‥
いなほは、頬をちょっとだけ膨らませながらこう答えた。
【いなほ】
好きじゃない男の子と、こんな事できるわけないよ‥‥
そっか。じゃ、もっとおねだり
【いなほ】
うう〜
俺の言葉に、いなほは恥ずかしそうに肩をすくめる。そして、小さな声でこうささやいた。
【いなほ】
お、奥に‥‥んく、ちーちゃんのを、奥にいっぱい‥‥ちょうだい‥‥！
俺のために恥ずかしさを我慢してくれてるいなほの姿は、他の誰とも比べられないくらいに健気だ。
こっ恥ずかしいけど、世界で一番可愛い顔をしてるんじゃないだろうかって思う程に。
分かった。奥だな‥‥こうか？
俺は動きを徐々に早め、何度も膣奥を突き上げる。
【いなほ】
んぅっ、くぁ、はぁっ‥‥！　ひぁ、んぅっ、あ、あぁあっ‥‥！
いなほは喘ぎ声を漏らしながら、俺の抽挿を身体の奥で受け止めてくれる。
ペニスが次第に膨れ上がり、いなほの膣内で熱い先走りを垂れ流し始めた。
【いなほ】
んっ、そ、そう‥‥！　んく、うっ、あ‥‥！　中を掻き回すみたいに‥‥んく、突いてっ‥‥！
俺は言われるままに腰をひねらせ、ペニスで内壁を何度も掻き回した。
【いなほ】
くっ、んぁ、あっ‥‥！　そ、そう‥‥！　んぅ、もっと‥‥んく、ちーちゃん、もっとぉ‥‥！
乱れたいなほが、普段なら絶対に言わないような調子で叫ぶ。
【いなほ】
ひぁ、んくっ、んぅっ‥‥あ、熱いよぉ‥‥！　身体の奥まで、ちーちゃんで‥‥！　んく、あぁっ！
蕩けるような熱さで繋がり合った秘処が、いやらしく水音を立てる。
いなほの胎内の熱を、もっともっと味わいたくて、俺は何かに取り憑かれたように腰を突き出す。
【いなほ】
ふぁああっ‥‥！　んく、んぁあっ、ひぁん、んぁっ、ん、んぁああっ‥‥！
【いなほ】
もっと‥‥んく、うっ、あぁっ‥‥！　ちーちゃんを、感じさせて‥‥！　んぁ、あっ、あぁっ！
【いなほ】
んく、うっ、あぁっ‥‥！　ちーちゃ‥‥んぁ、あっ、あぁっ‥‥わたし‥‥わたし、また‥‥あぁっ！
さっき絶頂に至ったばかりの膣肉が、再び激しい収縮を始める。
【いなほ】
くっ、あぁっ‥‥！　ち、ちーちゃ‥‥！　わたし‥‥わたし、また‥‥また、イッちゃうよっ‥‥！
ああ。俺も、イキそうだ。一緒にイこう？　なっ？
【いなほ】
んっ、う、うんっ‥‥！　ちーちゃん、んぁ、お願い‥‥！　いっぱい、ギュッてして‥‥！
俺は言われるままに、いなほの身体を強く強く抱き締めた。
そして渾身の力を込め、屹立を膣奥へと突き入れる。
【いなほ】
ふぁあっ！　んぁ、あぁあああああああああっ！　くぁ、あっ、あぁあああああああああっ！
さっきよりさらに激しい締め付けが訪れた。その収縮に押し出されるように、俺はペニスを引き抜く。
その瞬間、俺の分身も二度目の絶頂を迎えた。
【いなほ】
んぁあああっ‥‥！　せ、背中が‥‥お尻が、熱いよぉ‥‥！
【いなほ】
ちーちゃんのミルクが、んぅっ、いっぱい‥‥かかってる‥‥
いなほは恍惚とした表情で、その場に突っ伏す格好になる。
すごく気持ちよかったぞ‥‥いなほは、どうだった？
【いなほ】
もう‥‥そういう事を聞くちーちゃんは、嫌いだよ‥‥
本心から言ってる『嫌い』じゃない事が分かったから、俺はいなほの髪をくしゃっと撫でた。
【いなほ】
あむ‥‥んふ、ちゅ‥‥ちーちゃん、もうこんなに‥‥大きくして‥‥
俺の身体にいなほが覆い被さっている。
普段のいなほからは想像できない積極性。
部屋へ上がってくるまでのキスで、お互いすっかり快楽の度合いが高まっていた。
求めるままに、相手の身体をまさぐる。
いなほがこんなにエッチな奴だと‥‥思ってなかったぞ
【いなほ】
らって、ひーひゃんろ、ひはふえひはふへ、はらん、れひららっらんらろん
なに言いたいのかわかんねー‥‥ぅおっ！！
【いなほ】
んふふふー‥‥はむっ、んっ、んにゅ、あむっ‥‥
俺のペニスは、いなほの舌使いで思う様に翻弄され、むくむくと強張りを増していく。
しかし、ほんとーにうまくなったな、いなほ‥‥。
【いなほ】
んにゅ、んっ、ん、んぁ、ぁむっ、ん‥‥
いなほは、嬉しそうに怒張しきった俺のペニスを頬張っている。
カリ首の辺りを柔らかな唇が包み込み、亀頭の先端をにゅるにゅると、唾液を帯びた舌全体で舐め回す。
ゆっくりとした動きだが、舌や唇が動く度に、ペニスがぴくぴくと震え、先端から透明な雫を滲出させる。
【いなほ】
ぁむっ、ん、んにゅ‥‥ふふ、なにかでてきたよ、ちーちゃん
‥‥なされるがままってのも悪くないけど、いなほにやられっぱなしってのもなぁ
ちゅむちゅむと、ペニスを吸う音がするたびに、目の前に露になっているいなほの腰も揺れる。
恥丘の丸みを包む薄布の部分が、内からの湿り気のせいか、肉襞に張り付いているのが見えた。思わず、手を伸ばす。
【いなほ】
ひぅっ、ぁっ、あ、ちーちゃん‥‥
俺のを咥えてるだけで、こんなになって。やらしーな、いなほは
【いなほ】
だって、ちーちゃんの舐めてるだけで、えっちな気持ちがとまらなくて、切なくて、ぁっ、あぅんっ！！
薄布に浮いた、楕円の染みの形に沿うように指を動かす。
軽く動かしただけで、かなりの量のぬめりが染み出し、指先に絡む。
染みを広げるようにして、何度も往復すると、いなほの腰がひくひくと震えた。
調子に乗って、薄布ごと、いなほの中に指を突き入れる。
【いなほ】
ふぁあっ、ぁっ、ぱんつ、よごれちゃぅう‥‥
ぐちゅり‥‥と音がして、指の中ほどまでが、いなほの中に埋まる。
そのまま指先で襞肉を引っ掻くと、奥のほうから、熱いとろみが溢れ出してくる。
直に、更なる刺激を与えるべく、俺はいなほの下着に手をかけ、そのまま一気に引きずり下ろした。
【いなほ】
ひゃんっ、ぁぅぅ、は、はずかしいよぉ‥‥
なーに言ってるんだか
【いなほ】
うぅ、だ、だって、ちーちゃん‥‥
目の前に、いなほの恥ずかしがる部分が露になっている。
薄い恥毛が、滲出した愛液に濡れて、恥丘の丸みにぺったりと張り付いているのが見える。
大きく脚を広げているせいで、秘裂がぱっくりと開き、小陰唇の肉襞の複雑な形状が、はっきりと見てとれた。
吸い込まれるように手を伸ばし、淡紅色の肉襞を、そっと撫ぜる。
【いなほ】
ひぁぁっ、んっ、はぅんっ‥‥
にちにちと、指先から卑猥な音が鳴る。触れただけなのに、いなほが敏感な反応を見せるのが嬉しい。
調子に乗って、淫駅の滑りに任せて、指先で肉襞を擦り上げる。
【いなほ】
ひぅっ、んっ、ぁあっ、あ、ち、ちーちゃん、ぁあ、ぃっ、きもち、ぃいよぉ‥‥
いなほ、こっちも続けて
腰を動かし、いなほの目の前にあるペニスを揺らす。俺の意図を察したいなほは、再び、唇を亀頭に近づけ、咥えた。
【いなほ】
ぅむ、ん、あむっ、ん‥‥
ぺろぺろと、いなほの舌が亀頭を舐め回す。
先端の割れ目のところを舌先がくすぐり、痛痒さに似た感触が突き抜ける。
ちゅむっ、と、音をたてての軽い吸引。尿道口の中に滲み出していた先汁が、いなほの口中に吸い出される。
ぅぁ、く‥‥反撃しなきゃな‥‥
【いなほ】
ぅんっ‥‥ぅぅ、んっ、ひぅっ、ん‥‥
指を動かすたびに、いなほの中から染み出てくる粘液は、量と熱と粘度が増していく。
調子にのって少し力を込めると、指先は易々と肉襞の中に埋没した。
【いなほ】
ぅぁっ、んっ、んくっ、ん‥‥ゆび、はいって、くる、よぉ‥‥
トロトロになってるな、いなほの中‥‥
【いなほ】
やぁ、ぁっ、ちーちゃんのだって、すごく、かたい、よ‥‥
指だけでは足りない。更なる攻撃を行うべく、俺は、口をシロップまみれの肉襞に近づけ、キスした。
【いなほ】
ひゃぅっ、んっ、あぁ、ちーちゃんっ、ぁっ、ぁんっ！！
んむっ、ん、ぁむっ‥‥
敏感な肉芽。クリトリスの辺りを狙って、舌を肉襞に割り込ませる。
舌先で柔襞を捲り分けると、固さのある突起に触れた。すかさず、集中してその一転を突付き、舐り、吸う。
【いなほ】
ぅくっ、ん、ふぁ、ぁっ、ちーちゃん、もっと、そこぉ‥‥
んむっ、んっ、んくっ、ん‥‥
【いなほ】
ふぁぁっ、ぁぅ、あっ！　ん、ぁん、ま、まけないよ、ちーちゃん‥‥
クリトリスを攻めたてる俺に呼応するかのように、いなほもペニスに対する口撃を強めてきた。
ちゅっ、ちゅ、と亀頭にキスの雨を降らせてから、竿部分を横咥えにして、上下に唇を這わせる。
ペニスを上下する唇のやわらかな感触、伝わってくる息遣いが、なんとも気持ちいい。
【いなほ】
はむっ、んっ、んふっ、ん、ぁむっ、ん、ん〜〜っ‥‥
負けじと、クリトリスへの攻撃だけでなく、膣口から指を差し入れる。
滲出するシロップでじゅくじゅくになっている、いなほの膣。肉襞を引っ掻くように、指先を曲げて、弄る。
んっ、んむっ、ん、ぁむっ、ん‥‥
【いなほ】
ひぅっ、あ、あむっ、ん、んくっ、んぅっ‥‥
刺激を加えるごとに、いなほのクリトリスは、その大きさを増していく。
と同時に、膣内に侵入した指に絡む肉襞の圧力が増し、愛液の量と粘度も増していく。
【いなほ】
ふぁっ、あ、ちーちゃ‥‥ちーちゃん‥‥
ペニスから離れたいなほの口から、俺の名がうわ言のように漏れる。
だが、俺はその呼びかけを無視して攻撃の手を強める。
膨らんだクリトリスを唇で挟んで固定し、舌先で擦りたてつつ、膣内へ突き込んだ指を、更に奥へと進ませる。
指は、ゆるゆると肉襞の間を進んでいき、やがて、その全てがいなほの体内に呑みこまれた。
【いなほ】
ぁああっ！！　ちーちゃん、ぃい、ぃいよぉ、びんかんなとこ、あつくなって、ぇっ、あ、ぁうっ！！
いなほの唾液だろうか、ぽたぽたと、ペニスに液体がしたたり落ちてくる。
いなほがこんなに淫らになるなんて‥‥俺がそうさせたのだけれど。
【いなほ】
ぃあっ、あっ、ぅ‥‥ちーちゃんも、もっと、キモチよくして、あげるね‥‥
にゅるん、と、いなほの口が、俺のペニスを根元まで一気に呑みこんだ。
ペニスの全てが、温かくぬめった口腔に包み込まれる。
全てを咥えこんだまま、いなほの舌が蠢いた。
【いなほ】
んむっ、ん、ん〜っ、ん、ぁむんっ‥‥
いなほが舌を動かすたびに、口中に囚われたペニスがふるふると震える。
快感からくる律動は、徐々にその動きを大きくしていく。
【いなほ】
ぁむっ、ん、ん、んむっ、ん、ぁむっ、ん‥‥
ゆるゆると、いなほの頭が動き始めた。
唇をすぼめ、ペニスをしごき上げ、カリ首の辺りまできたところで、ふたたび根元まで咥え込む。
唾液を潤滑液とした上下運動は、徐々に動きを加速させていく。
しごき上げられる度に、ペニスの中に滲み出てきた先汁が搾られる。
根元まで咥えこまれる度に、柔らかな喉奥を亀頭が突付く。
【いなほ】
はにゅ、ん、んぐっ、ん、んふっ、ん、ぁん‥‥
んっ、くぅっ、ん‥‥
膣内に侵入した指先が、小さな突起に触れた瞬間、いなほのお尻が跳ねた。
それを逃がさぬように片腕でしっかりとホールドし、その突起を、さわさわと指先で撫でる。
【いなほ】
ひぅっ！　んくぅ、ぅっ、ふぁ、ぁ、ぁあっ！！
指先と舌先、それぞれに触れる、いなほの敏感な突起。
過敏とも思えるいなほの反応が可愛くて、さらに刺激を与えていく。
【いなほ】
ぁわっ、あ、ぁふぅっ、ん、んぅっ、ん、あっ！！
んっ、ぁむっ、ん‥‥ここ、気に入ったみたいだな、いなほ
【いなほ】
ひぅっ、ぁ、ぁあ、ぅ、あっ、ん、くぅっ‥‥
俺の言葉への応えは、更なるペニスへの刺激だった。
いなほの唇によるしごきは、さらにスピードを上げ、じゅぷじゅぷと、派手な音を立てる。
ペニスから背筋を駆け上ってくる快感の波動が、一往復毎に、どんどん大きくなっていく。
いなほの口中で、苦しげにペニスが跳ね、震えた。もうそろそろ‥‥。
このままだと‥‥出ちまうぞ
【いなほ】
うん、いいよ、出して‥‥いっぱい‥‥んっ、ぁむっ‥‥
俺の告白に、いなほはそう答え、再びペニスを咥え、奥まで呑みこんだ。その瞬間。
【いなほ】
ひぁっ、ぁっ、あ、ぁあんっ！！
びゅくっ、びゅっ、びゅるっ、びゅっ！！
いなほが、一際大きく達した声を漏らすと同時に、ペニスの先端から大量の白濁液が噴出し、いなほの口中に溢れた。
【いなほ】
ぁああっ、あ、で、でちゃうよぉ！！
んっ、ぅ、ぅわ‥‥
いなほの膣口から、透明な液体が噴出す。射精にも劣らぬ勢いのそれは、俺の顔を直撃した。
【いなほ】
ふわぁっ、あぅ、んっ、ちーちゃん、ぁっ、あぁ‥‥
いなほが口内に受け止めきれなかった精液が、頬や顎にもぶちまけられ、へばりついている。
唇の隅からも、唾液の混じった粘液が糸を引きつつ、垂れ落ちていった。
【いなほ】
えへへ‥‥いっしょだったね
そうだな。しかもおあいこになるとは思わなかったな
【いなほ】
ご、ごめん、ちーちゃん。ものすごく、キモチよかったから‥‥あんなこと、初めてで‥‥
【いなほ】
ね、ねぇちーちゃん、まだ、大丈夫だよね‥‥。今度は、わたしの中で、一緒に、ね
ありったけのものを吐き出したはずだが、まだ強張りは萎えていない。
ならば、拒否する理由などあるはずもない。俺は身体を起こすと、いなほの身体をベッドの上に押し倒した。
【いなほ】
んぅっ、ぁ、ち、ちーちゃんの、はいって、くる、よぉ‥‥
膣口に押し当てたペニスの先端が、いとも容易くいなほの中に呑みこまれた。
大量のシロップにぬめった肉襞は、いきり立ったペニスをやさしく迎え入れ、包み込む。
いなほ、奥まで、いれるぞ‥‥
【いなほ】
ぅ、うん、ちーちゃん、いれて、ぜんぶ‥‥
いなほの手を握る。指と指とをしっかりと絡めあう。お互いに、強く、力を込める。
ゆっくりと、腰を沈めていく。
にちにちと、柔肉を掻き分ける音をたてつつ、いなほの中にペニスが呑みこまれていく。
【いなほ】
ぁあ、ちーちゃん、いれてぇ、いっぱい、おくまで、ぅあ、あ、ぁあ‥‥
ほどなく、いなほの中に根元までが埋まる。先端が、こつんと、行き止まりを告げる子宮口に触れた。
【いなほ】
ちーちゃんの、おくに、あたってるよぉ‥‥
動くぞ、いなほ
【いなほ】
うん、ちーちゃん、きもちよく、なろ‥‥
ゆるゆると、抽挿を開始する。絡みつく柔肉をカリ首で引っ掻きつつ、いなほの中での往復運動を繰り返す。
一掻きするたびに、いなほの口から切なげな声が漏れた。
【いなほ】
ふぁあっ、ぁ、ぃいよぉ、ちーちゃん、ぁっ、ぁあっ！
身体だけじゃなくて、顔までえっちいな、いなほ
【いなほ】
やだ、ぁっ、そんなこと、んっ、ひぁあっ！！
きゅきゅっと、ペニスを締め付ける圧力が高くなる。同時に、絡める指にも力が篭もる。
【いなほ】
ふぁっ、ぁ、ぁんっ、ん、ぁあっ！！
じっと、いなほの顔を見つめつつ、抽挿を繰り返す。
【いなほ】
ぅう、そんなにみられると、はずかしいよぉ‥‥
こんなになってるのに、いまさら何が恥ずかしいんだ？
意地悪く、そう言ってから、亀頭の先端で子宮口をこつこつと叩く。
ノックに合わせていなほの身体が震え、ペニスを締め付ける肉襞がひくつく。
【いなほ】
‥‥もぉ、いじわるだよ、ちーちゃん
いじわる、ってのは、こういう事じゃないのか？
ぴたっ、と、抽挿の動きを止める。膣壁の柔肉が、ゆるゆると動く感触が、ペニスに伝わってくる。
【いなほ】
ぅ、うごかないの、ちーちゃん？
そうだな‥‥。いなほはどうして欲しい？
【いなほ】
えっ、あ、あの、わたしは、その‥‥
ぎゅっと、絡めあう指に力が篭もり、汗が滲む。いなほの腰がもじもじと動くが、俺はそれを無視して動かない。
いなほの困惑した表情が、見る見るうちに切なげなものに変わっていく。
【いなほ】
はぅう‥‥んっ、ぅぅ、ち、ちーちゃん‥‥
どうした、いなほ？
【いなほ】
ぉ、おねがい、うごいて、ちーちゃん、もぉ、せつなくて、だめだよぉ、おねがいだから‥‥
どーすっかなぁ
【いなほ】
いじわるしないで、ちーちゃん。いっぱい、いっぱいしてくれなきゃ、やだよぉ！！
いなほの懇願に満足した俺は、不意打ち気味に、抽挿を再開した。
少し激しくした動きに、いなほの身体が強張り、ペニスを締め付ける肉壁の圧力も高まる。
【いなほ】
ひぃっ、ぃっ、い、いいよぉ、ぁぅっ、ぅ、ぁあんっ！！
激しくするほうが好きなんだな、いなほ
【いなほ】
そ、そんなこと、ぁぅ、あっ、ひゃぅっ！
そんなことないって言うなら、やめるぞ
【いなほ】
やめちゃ、やだ、ぁっ、す、すきだから、つづけて、おねがいだよぉ‥‥
素直で可愛いな、いなほ
【いなほ】
はげしくても、いいから‥‥ちーちゃん、してよぉ。おねがい‥‥
その言葉に、俺の興奮も高まる。
腰に力を込め、抽挿のスピードを上げると、にちゅにちゅと、膣壁を擦り上げる淫猥な音が大きくなっていく。
ひたすらに単調な動きを繰り返し、互いの快感を懸命に高めていく。
【いなほ】
ひゃぅっ、ん、あっ、ぁあっ、ん、もっと、おくまで、ぁ、ぁあんっ！
お望みのままに、いくぞ‥‥
【いなほ】
ぁあ、ぁっ、おくまで、ぁたって、すごぃ、ぃい、ん、ぁぅっ‥‥
子宮口にぶつかるまで突き込み、膣口まで一気に引く。
抽挿を繰り返すごとに、大量のシロップが掻き出され、膣口からシーツまでを、べっとりと濡らしている。
お世話の人にシーツが見つかったら、大変だな
【いなほ】
やだ、ぁっ、そ、そんなこと、いわないで‥‥
いなほが漏らしたことにするか？　間違ってはいないよな
【いなほ】
やだ、やだよぉ、ちーちゃ、そんなの、ぃっ、ふぁあっ、ぁっ、ぁあっ！！
こんなことを言いつつも、腰の動きは休めていない。しかし、いなほは、羞恥が快感に寄与するタイプなのだろうか？
この様子からして、いなほは、確実に快感の高まりへと昇りつつある。多分、あともう少しで‥‥。
【いなほ】
あぁっ、やだ、やだよぉ、ひとりじゃ、ぁっ、ち、ちーちゃんも、いっしょに、いっしょに‥‥
びくっ、びくっといなほの身体が大きく震え始める。
腰を動かすたびに、その動きは大きくなり、間隔も狭まっていく。
【いなほ】
ひぁっ、ぁっ、あ、ちーちゃ、ぃくっ、ぅ、あぁんっ！！！！
びくびくと、いなほの身体が痙攣する。
激しい動きに、ペニスが外れそうになるのをすんでのところで堪えつつ、抽挿を続ける。
達して敏感さを増したいなほの身体は、更なる抽挿に過敏とも思える反応を示す。
【いなほ】
ふぁあっ、ぁぅ、ぁ、あ、ぃい、ぃっ、もぉ、あ、ぁあっ‥‥
いなほ、俺も‥‥
【いなほ】
き、きて、ちーちゃんも、ぁっ、だして、なかに、なかにぃ‥‥
どくどくと、腰の奥から熱いものが滾ってくる感触。二度目の高まりが、輸精管を駆け上り、爆ぜた。
びゅくっ、びゅっ、びゅるっ、びゅっ、びゅくっ！！！
【いなほ】
ひゃぅっ、あ、あついのが、はいって‥‥ぁあっ、あ、きゃぅんっ！！
くぅっ、ぃ、いなほ、ぁ‥‥
【いなほ】
ぁぅ、ぅ、ちーちゃんの、びくびくしてるぅ‥‥
全てを出し尽くしても、ペニスはまだ、いなほの中で震えている。まだ、出し足りないらしい。
【いなほ】
ちーちゃんの、あったかいね。すごく、きもちいいよぉ‥‥
吐き出された精液は、いなほのシロップと混じりあい、柔襞の奥へと吸収されていく。
ぞわぞわと動く膣壁が、やや萎えかけたペニスを包み込んでいる。
【いなほ】
わたしの中、ちーちゃんので、いっぱいになってる‥‥
満足げな声を、いなほが漏らす。
俺は、やや弛緩した強張りを、ゆっくりと、いなほの中から引き抜いた。
【いなほ】
ぁあっ、あ、ぁん‥‥
引き抜いたペニスは、自ら放った精液と、いなほのシロップとの混合物にまみれて糸を引いている。
透明な粘糸でつながれた、ペニスの先端と、いなほの膣口。
きらきらと光るその糸は、重力に引かれて、ゆっくりと垂れ落ち、消えた。
その様子を、いなほは、じっと見つめていた。
【いなほ】
‥‥‥‥
どうした、いなほ？
【いなほ】
ぁ、あのね、お願いがあるんだけど‥‥
言ってみろよ
【いなほ】
いっしょに、いけなかったでしょ、だから‥‥だからもう一回、しない？
達するタイミングが一緒でなかったのが、お気に召さなかったらしい。もう一回となると三回目か‥‥。
記録に挑戦ってのも、悪くないな
【いなほ】
きて、ちーちゃん‥‥
記録に挑戦する覚悟を固めたからか、積極的ないなほの言葉に興奮したのか。
弛緩した強張りは、ゆっくりと固さを取り戻していく。
【いなほ】
ひぅっ、ぃ、ぃいっ、ぁ、ぁんっ、ぃいよ、ちーちゃん‥‥
じゅぷりと、精液とシロップでぬめったいなほの膣内に、再びペニスを突き入れる。
充血して赤くなった肉襞は、熱くペニスを抱擁し、締め付ける。
ぅうっ、いなほの中、すごく、熱い‥‥
【いなほ】
ぁいっ、ぃ、ふぁっ、ちーちゃんの、はいっただけで、ぃきそう、だよぉ‥‥
が、がまんしろ、いなほ。まだ、もう少し‥‥
【いなほ】
ぅ、うん、がんばる、ちーちゃんと、いっしょに‥‥
ぐちゅ、ぐちゅ、じゅぷ、ぐちゅ‥‥じゅくじゅくになっているいなほの中を、カリ首で引っ掻く。
抽挿の度に漏れる卑猥な音が、再び、興奮を高めていく。
【いなほ】
ぁっ、ぁ、あんっ、ん、ぃいよぉ、ちーちゃ、きもちぃい‥‥
いなほの腰がひくつく。いったばかりだというのに、本当に我慢ができなくなっているらしい。
だが、俺の方も、徐々にではあるが、腰の奥のほうから、熱いものが滲み出してきていた。
【いなほ】
ぅぁ、あっ、あ、あ、あ、んっ、あつくて、も、もぅ‥‥
くぅ、ぅっ、いなほ、まだ‥‥
【いなほ】
ちーちゃん、んっ、ぁっ、ん、がまん、できないよぉ‥‥
抽挿のスピードを速める。柔らかな肉襞でペニスを擦り上げる度に、いなほは身体をひくつかせる。
俺も、そろそろ‥‥。
【いなほ】
あっ、ぁあっ、ちーちゃんの、ぃい、いいよぉ、あ、ぁあんっ！
いなほ、もぅ、出すぞ‥‥
【いなほ】
ぁ、ぅん、だして、わたしのなかに、ぜんぶ、いっぱい‥‥
びゅるっ、びゅっ、びゅくっ、びゅっ、びゅっ、びゅくっ！！！！
【いなほ】
ちーちゃんっ！！　あぅ、あ、あっ、ぃ、いくぅっ！！！！
先端が、子宮口にディープキスした状態で、ペニスが爆ぜた。
三度目とは思えぬ大量の白濁液を、子宮口の奥へとぶちまける。
腰の感覚がなくなるほどの、強烈な快感を伴う射精。
【いなほ】
ぁあっ、ちーちゃん‥‥おくまで、ちーちゃんのが、いっぱい‥‥
いなほ‥‥
【いなほ】
うれしい、ちーちゃんので、いっぱい‥‥
腰の感覚が、徐々に甦ってくる。何もかもが、いなほに呑みこまれたような感覚だった‥‥。
【いなほ】
よかった、ちーちゃんと一緒にいけて‥‥
にこりと、いなほが微笑む。
俺は、その笑顔になぜかどぎまぎしつつ、未だ快感に痺れているペニスを、いなほの中から引き抜いた。
【いなほ】
んっ‥‥ぁ、あ、で、でちゃう、ちーちゃんの、でちゃうよ‥‥
どろりと、いなほの中から大量の精液が溢れ、下腹部に流れ出る。
いなほは、ぽーっとした顔で、それを見つめていた。
【いなほ】
‥‥もったいないなぁ
な、なにが？
【いなほ】
ちーちゃんの、一滴だって出したくないのに‥‥
‥‥‥‥
【いなほ】
はぁ‥‥
心底残念そうに、いなほは溜め息をついた。
なんだか、悪いことをしたような気分がしないでもない‥‥って、悪いことはなにもしてないはずなんだが。
‥‥バカだな、いなほ
【いなほ】
えっ！？
これから、いくらでも‥‥その、欲しいだけ、出来るんだから‥‥
【いなほ】
うん、ちーちゃん。これからもいっぱいしよーね！
そう言って、いなほは満面の笑みを浮かべた。
その表情があまりにも可愛くて、俺は強く強く、いなほの身体を抱きしめた。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
そのままベッドまで運び、凛東をそっと横たえる。
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
なんとなく、黙ったまま見つめ合ってしまう。
【彩月】
明かりを‥‥消してください‥‥
恥ずかしげに消え入りそうな声で、凛東が言う。
‥‥わかった
凛東の頼みを受け入れ、部屋の電気を落とす。
外からの明かりで、部屋の中は思ったほど暗くはならなかった。
凛東、ここから先は‥‥もう俺は止まれないぞ
こんな事を聞いたらお前は怒るかもしれないけど、後悔‥‥しないな？
【彩月】
千秋‥‥それは私の事を見くびりすぎですわ
【彩月】
千秋を受け入れたのも、ここまで‥‥いえ、ここから先の事まで許すのも、全部自分で決めたのです
そっか‥‥悪かった、さっきの台詞は忘れてくれ
【彩月】
‥‥今回だけ特別ですわよ
言葉はぶっきらぼうだが、本当は怒っていないというのは、笑った顔を見れば明らかだ。
それじゃあ‥‥いくぞ
【彩月】
えぇ‥‥ですが、あの、私、初めてなので優しく‥‥
‥‥そこまで俺に、余裕があったらな
冷静なふりをしてはいるが、俺の心臓は爆発寸前になっている。
正直、どこまで自分を抑えられるか‥‥俺自身にも分からない。
【彩月】
え！？　それって‥‥んっ
服の上から、そっと凛東の胸に触れる。
これが‥‥凛東の‥‥
なんだか、自分のしていることが信じられない。
手を動かし、その感覚もしっかりあるのに、何か現実感が伴わないような‥‥。
【彩月】
あ、んぅっ‥‥なんだか、くすぐったいような‥‥変わった感じですわね
さすがに、服の上からでは感じるも何もないのだろう‥‥ブラだってしてるだろうし。
‥‥‥‥
それでも、あの凛東にこんな事をしているという、非現実感から逃れられず、なんとなくそのまま触り続ける。
【彩月】
あの‥‥千秋？
‥‥えっ！？　な、なんだ？
いけね‥‥完全にあっちの世界へ行っちまうとこだった。
【彩月】
あの‥‥こんなものなんですの？
‥‥は？　何がだ？
【彩月】
いえ、その‥‥こういうことが‥‥
んん？？？
凛東の言いたいことがいまいちよく分からない。
えっと‥‥それって？
【彩月】
だ、だから！　いまいち刺激に欠けるというか‥‥拍子抜けというか
あのさ‥‥主語を抜かすと言いたいことも上手く伝わらないと思うんだが
【彩月】
ですから！　今しているコレのことです！！
凛東の顔は真っ赤になっている。
それは果たして、怒りによるものか、もしくは恥ずかしさによるものか‥‥。
（つまり‥‥服の上からゆるゆる触ってるだけだったから‥‥）
（凛東には‥‥物足りなく感じたって事か！！！）
【彩月】
‥‥‥‥
凛東は、今度こそふてくされた顔でそっぽを向いている。
（こ、これは‥‥男として、果てしなく格好悪いのでは‥‥）
いや、今はショックを受けている場合じゃない！
（誤解されたままでは困るし、何より、俺の男としての沽券に関わる！！）
凛東‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
真剣な声で語りかけるが、凛東は答えない。
わかった。それじゃあ、次の段階に行くぞ
【彩月】
えっ！？　あの‥‥それはどういう‥‥きゃあっ！！
凛東の言葉を待たず、俺は胸に触れた力をもっと強くする。
【彩月】
な、な‥‥何を‥‥
だから、次の段階だって。いくらなんでも、あれで終わりとは思ってないだろ？
【彩月】
ち、千秋？　‥‥あ、あの‥‥
‥‥悪かったな
凛東に覆い被さり、耳元に口を近づける。
【彩月】
‥‥え？
お前のことを考えないで、自分の感覚にしか意識がいってなかった
お前にすごく失礼だったと思う
だから‥‥ごめん
【彩月】
千秋‥‥
だから、今度こそお前にも‥‥
優しく、あくまで凛東を労る心で触れる。
【彩月】
あっ‥‥っくうん
そのままゆっくりと、凛東の胸の質感を味わう。
【彩月】
あ‥‥あぁっ、さ、さっきとは、んっ‥‥全然‥‥あんっ！
荒々しくならないよう、細心の注意を払いながら、愛撫を繰り返す。
【彩月】
んふっ‥‥はぁっ‥‥ふ、不思議な感覚‥‥ですわね‥‥ん‥‥
さしたる抵抗もせず、凛東はこちらの動きを受け入れてくれる。
【彩月】
ん‥‥
控えめな吐息。
凛東の乳房は、ちょっと小振りで弾むような感触。
【彩月】
さ、さすがに‥‥こ、これは、恥ずかしいですわ
顔を赤らめた凛東が視線を俺からそらす。
凛東‥‥お前って、意外と胸あるんだな
外から見ていた感じではそんなでもなさそうだったのに。
着やせするタイプなのか？
【彩月】
そ、そんなの分かりませんわ。それに、静琉に比べれば小さいですし‥‥
まあ、西宮は‥‥なぁ。
【彩月】
千秋‥‥静琉のことを考えてますわね
凛東が言ったんだろ？
【彩月】
それは‥‥そうですけど
宥めるようにキスをして、まっすぐ向き合う。
【彩月】
千秋は‥‥大きい方が好きなんですの？
瞳に少しの不安を混ぜながら、凛東が問いかけてくる。
馬鹿だな‥‥胸の大きさなんてどうでもいいんだよ
再び、凛東の胸に手を這わせ、ゆっくりと揉む。
こうやって触りたいと思うのは凛東だけだし、これは胸の大きさで決めた事じゃないだろ
【彩月】
あ‥‥あんっ、ち、千秋‥‥嬉しい‥‥はぁっ
まだまだゆっくりとした動き。でも凛東にはそれなりの刺激になっているらしい。
とはいえ、いつまでもここままというわけにはいかないので、ちょっとだけ、胸を揉む力を強めてみる。
【彩月】
んっ！！！
あ‥‥悪い、痛かったか？
【彩月】
い、いえ‥‥痛いと言うほどではありませんが‥‥ちょっと締め付けられるような感じが
そっか‥‥まぁ、いきなりこんな強くしたらちょっとつらいのかもな‥‥
とりあえず、胸を揉む力は弱め、代わりに軽く先端に触れてみる。
【彩月】
ひゃぁんっ！！！
大きめの反応‥‥。
こっちの方が感じるみたいだな
とりあえず、指で軽く押し込みながら、凛東の反応を見る。
【彩月】
感じるって‥‥あっ！　よ、よく‥‥んぅっ！！　わ、わかりませ‥‥んっ！
本人からすれば、まさしく未知の感覚か‥‥。
自分で触ったこととかなかったのか？
【彩月】
そ、そんなの‥‥あっ！　あるわけ、ありませ‥‥んあぁっ！！
‥‥そっか
不意打ち気味に、凛東にキスをする。
【彩月】
あ‥‥ん‥‥ちゅ
さすがにキスは少し慣れたのか、すぐに反応を返してくる。
しかし、凛東の意識がキスに向いた瞬間‥‥俺はその突起を指で軽くつまみ上げた。
【彩月】
っひ！　ひあぁぁぁぁぁぁ！！
凛東が大声をあげる。
こ、こら！　声大きすぎ！
いくら誰もいないとはいえ、さすがに焦る。
【彩月】
だ、だって、今のは‥‥ひぅっ！！　あっ！　だ、だめ‥‥んっ！！
驚かせた罰として、もうしばらく続行
凛東の乳首を摘んだまま、クリクリと擦る。
【彩月】
あっ！！　あぁぁっ！！！　し、しびれ‥‥あんっ！　だ、だめです‥‥くぅん！！
激しく反応する凛東と共に、いじくっているそこもぷっくりと自己主張を始めてくる。
【彩月】
んっ！　んぁっ、あっ‥‥ひぅぅっ！
ダメなら止めてもいいけど‥‥？
指の腹で乳首を転がしながら問いかける。
【彩月】
だ、だめで‥‥あぁっ！　身体中に電気が走ったみたいで‥‥ち、力が‥‥はぁっ！！
凛東の胸から手を離す。
【彩月】
っは‥‥はぁ‥‥はぁ‥‥
相当感じていたらしく、凛東は息も絶え絶えといった様子だ。
俺は、凛東の呼吸が収まるのを待つと、首筋に口づけた。
【彩月】
ん‥‥
そして、キスを繰り返しながら、その白い身体をゆっくり下っていく。
【彩月】
ぁ‥‥んんっ‥‥ふぁっ
そして、なだらかな丘を登り、相変わらずの主張を続ける突起までたどり着く。
そして、俺は縁を舌で軽くなぞりながら‥‥おもむろに服の上から口に含んだ。
【彩月】
ひゃぁぅっ！！
嬌声が凛東の口から零れる。
俺は、軽く吸いたてながら、その突起を舌先で弾く。
【彩月】
あんっ！　‥‥やっ‥‥あっ、あぁっ！！！
と、突然、凛東が俺の頭を抱え込む。
‥‥悪い、強すぎたか？
舌での軽い愛撫は続けながら、凛東に問いかける。
【彩月】
わ、わかりません‥‥で、でも、このままではどこかに飛んでいってしまいそうな気がして思わず‥‥
それを感じるっていうんだ
少しだけ愛撫する舌の力を強める。
【彩月】
あっ！　そ、そうですわね‥‥なんだか‥‥んっ！　下半身がむずむずしてくるような‥‥
【彩月】
確かに、これは‥‥あんっ！　気持ちいいのかも‥‥んっ、しれませんわ
まだ、自分の感覚を正確に把握できてないか‥‥初めてじゃ仕方ないのかもしれないけど。
でも、感じてるのは確かみたいだし‥‥。
とりあえず、今度は唇で硬くなった乳首を噛む。
【彩月】
んぁっ！　あっ‥‥はぁ‥‥あんっ！！
再び、凛東は俺の頭を思いっきり抱きしめる。
顔が胸に押しつけられてしまったため、また愛撫を舌によるものに切り替える。
【彩月】
あっ！　あぁっ！！　ん‥‥ふあぁっ
腕の力が緩まるまで、身動きがとれないため、俺も、この行為に意識を集中させることにする。
【彩月】
んあっ、あっ！　あっ！！　‥‥だ、だめぇ‥‥
乳房に吸い付き、舌での愛撫を続ける。
部屋にはぴちゃぴちゃという音が響き、それが長く続くにつれ、凛東の声も高く、大きくなってくる。
【彩月】
はあぁっ！！　あぁんっ！　あっ‥‥あぁっ！！　んあぁっ！！
と‥‥突然、凛東の腕から力が抜けた。
【彩月】
っ‥‥はぁ、はぁ‥‥っはぁ
顔を上げると、凛東は少し虚ろな目つきで荒い息をついている。
感じすぎて力が入らなくなったかな‥‥
ちょっと集中して責めすぎたのかもしれない。
ふと、胸に目を向けると唾液で濡れた服が目に入る。
その鈍く光る光景が淫靡に見えてたまらない。
荒い息をつく唇と、唾液に濡れた衣装。
そして、何よりそれを俺がもたらしているという事実そのものが、興奮を高めていく。
【彩月】
あっ‥‥はぁ、はぁ‥‥くぅん
俺は再び軽く乳首に口づけてから、再びゆっくりと凛東の身体を降下していく。
乳房の膨らみを下り、脇腹へ舌を這わせる。
そして、腹に到達させると、そのままへそをくすぐった。
【彩月】
あ、あぁ‥‥はあぁ‥‥んっ！！
そのまま、へその愛撫を続けながら、ゆっくりと片手をスカートの中へと進入させる。
凛東‥‥触るよ
【彩月】
んあぁ‥‥え？　何にですの？
‥‥この先
答えながら、滑らかな手触りの太ももへ手を這わせる。
【彩月】
っ！！！
凛東は、一瞬硬直したが‥‥。
【彩月】
‥‥はい、お任せしますわ
すぐに身体の力を抜いてくれた。
じゃあ‥‥
声をかけながら俺は凛東のお尻を見る。
そのまま、スカートは大きく捲れ上がっていて、もう凛東の肢体を覆う物はショーツ一枚だけになっていた。
【彩月】
‥‥‥‥
さすがに下半身に触れられるのは抵抗があるのだろう。
凛東は不安そうな目つきでこっちを見ている。
大丈夫‥‥俺に任せろ
安心させるように、凛東に口づける。
【彩月】
はぁ‥‥ん、んんっ‥‥あむ
そして、キスを続けながら、ショーツ越しに凛東の下腹部に手を這わせた。
【彩月】
はんっ！　あ‥‥はあぁ‥‥
そのまま少しずつ下にスライドしていき、股間全体を手で覆う。
もう、濡れてる‥‥
凛東のそこは、あふれた液体ですでに湿っていた。
こんなになってる‥‥
【彩月】
あ‥‥そ、そんな‥‥い、いやですわ‥‥
そのまま手のひらで、擦ったり揉んだりする。
【彩月】
あっ‥‥こ、こんなところを触られるなんて‥‥んんっ！
凛東は敏感に反応し、さらに湿り気が増してきた。
俺の手で凛東が感じているという事実になんとなく嬉しくなり、もう何度目になるか分からないキスをする。
【彩月】
あむ‥‥ん、ちゅる‥‥じゅ‥‥んむぅ
ただ手の平で触れるのでは物足りない。指でその下にある割れ目をなぞる。
【彩月】
あっ！　ああんっ、そ、そこは‥‥
直接、敏感な場所に触られたからだろうか、凛東が大きく喘ぐ。
俺の手は、凛東からあふれてくる粘性の液体でしとどに濡れていた。
凛東は刺激から逃げようと身体を動かすが、それが逆に快感を強めているらしい。
【彩月】
‥‥なんですの‥‥これ、私、濡れて‥‥
凛東が、熱に浮かされたような声で呟く。
あぁ、俺の手にまで溢れてきてる
【彩月】
そ、そんな‥‥私、なんてはしたないことを‥‥
そんな事はないだろ、こういう事をしてるんだから普通だ
でも、そろそろ‥‥中に‥‥
いい加減下着越しでは我慢できなくなり、手を中へと滑り込ませる。
【彩月】
えっ！！　そ、そんな！！　‥‥っあぁ！！
中の茂みに手が触れると、そこはもう盛大に濡れていた。
凛東‥‥すごい濡れてる
【彩月】
い、言わないでください！　は、恥ずかしいですわ‥‥
俺は、凛東がここまで感じてくれて嬉しいけどな
そのまま、指で秘裂を探り、人差し指と中指で押し広げてみる。
すると、中から愛液がとろりとあふれて出て、俺の指を熱く濡らした。
俺の愛撫で感じてくれたんだな。
凛東‥‥これ、脱がせていいかな？
さすがにこのままだと、本気で下着がぐしょぐしょになってしまう。
【彩月】
‥‥はい
凛東が目をそらして小さく頷く。
俺は、軽く腰を上げてもらうと‥‥ついに凛東の秘所を覆う一枚を抜き取った。
【彩月】
―――っ！
これが‥‥凛東の‥‥
目の前に、凛東の濡れそぼった大切な部分が広がっている。
【彩月】
あ、あぁ‥‥いやですわ、見ないでください
凛東は言葉では否定するが、その秘裂の隙間からは新しい愛液が流れ出てくる。
‥‥もう、こんなになってる
暗いため細かくは分からないが、きっとその内部は眩しいまでのピンク色に輝いているのだろう。
【彩月】
千秋‥‥お願い、見ちゃ‥‥いやぁ
よく見ようと顔を近づける‥‥寄れば寄るほど、甘いにおいが立ちこめてきて、頭がくらくらしてくる。
【彩月】
あ！　‥‥はぁん‥‥んあぁ‥‥
顔を寄せた俺の吐息がかかったからだろうか‥‥。
凛東が細かく身体を震わせると、さらに愛液があふれ出してきた。
【彩月】
あ、ああぁ‥‥だ、だめです‥‥はぁぁっ！！
俺は、そのまま‥‥熱い液体がにじみ出る秘裂に、口を付けた。
【彩月】
あぁぁっ！！　んっ！　んあぁっ！！
少し舌を動かすだけで、凛東の身体が大きく痙攣する。
凛東‥‥力を抜いて、自分の感覚を受け入れるんだ
我ながら、いきなりそんなことを言われてもと思うが、こっちだってもう止まることはできない。
そのまま、尖らせた舌先を秘裂の入り口にあてがうと、そのまま内部に進入させた。
【彩月】
んあぁっ！　はっ、いあぁぁっ！！
膣内の中を舌でかき回すと、熱い液体が次々と舌に絡みついてくる。
果てしなくあふれてくるそれを、俺は本能の赴くままに、音を立てて啜る。
じゅるじゅるという淫らな音が響き渡り、甘くむせ返るような香りが俺の脳を溶かしていく。
【彩月】
ああぁぁぁ！！　そ、そんな！！ 　や、やめ‥‥んあぁぁぁっっ！！！
凛東は、俺の頭に手を添えると、快感から逃れるように腰をくねらせる。
もはや、俺の思考は真っ白に塗りつぶされ、凛東の嬌声をＢＧＭに無心で愛液を啜り続ける。
【彩月】
だめ、だめですわ！！！　お、おかしく‥‥おかしくなりますぅぅぅぅぅ！！！
凛東の声がせっぱ詰まったものに変化しているが、それでも俺は止まらない。
【彩月】
あっ！！　あぁぁぁっ！！　だ、だめ‥‥んああああぁぁぁぁぁぁっっっっっっっっっ！！！！！
そして、更に、ひときわ大きな声を上げ、全身を痙攣させると‥‥そのまま小刻みに震える。
俺がむしゃぶりついていた秘裂もきゅうっと収縮し、奥から粘液がとろとろと流れ出る。
思わず、顔を離すと‥‥口の周りがべとべとになっていた。
凛東‥‥もしかして
【彩月】
‥‥はあぁ‥‥はああ‥‥
荒い息をついたままの凛東。
【彩月】
な、なんですの‥‥今の‥‥まるで、私の中の何かが弾け飛んだような‥‥
イったんだ？
【彩月】
っはぁ‥‥はぁ、いく‥‥ですか？
つまり、絶頂に達したって意味
【彩月】
そう‥‥これが‥‥
大丈夫か？
【彩月】
‥‥え？　えぇ‥‥まぁ‥‥少し身体が気怠いですけど‥‥
なら、ちょっと休んだ方がいいか
【彩月】
いえ‥‥だ、大丈夫ですわ。こ、このくらいのことで‥‥
このくらいって‥‥凛東イったの初めてだろ？
【彩月】
は、初めてであろうと関係ありませんわ
強がっているの明らかだが、ここは本人の意志を尊重すべきなのかもしれない。
【彩月】
それに、こうして話している内に大分よくなってきましたし‥‥
本当に？
【彩月】
えぇ、ですから‥‥もっと、千秋がしたいように‥‥
わかった
それじゃあ、凛東にもっと気持ちよくなってほしい‥‥もっと感じてほしい‥‥
‥‥いいか？
【彩月】
あ‥‥そう、ですわね‥‥でも、私だけ達したのでは不公平では‥‥
【彩月】
千秋だって、その‥‥したいでしょうに
そんなことはないさ。俺が、そうしたいって思ってるんだから
【彩月】
‥‥わかりました。千秋がそう言うのでしたら‥‥
‥‥ありがとう
俺は再び、凛東の秘裂に口をつける。
【彩月】
ひあぁぁっ！！　そ、そんな！　そこは‥‥んあぁぁぁっっ！！！
凛東が大きく喘ぐ。
さっきはきちんと奥までしてやれなかったから‥‥今度こそは。
【彩月】
ど、どうして‥‥さっきと全然感じが‥‥んあああぁぁっ！！！
どうやらイったばかりでまだ感覚が過敏になってるらしい。
さっきの膣内に舌を進入させ、今度は上へ向かう。
そして、そこにある包皮につつまれた肉の芽を探し当てると、その縁をなぞるように舌を動かす。
【彩月】
あぁぁぁっっ！！　そ、そこ‥‥やっ！　ひぃんっ！！
凛東が嬌声を上げるが、俺は気にせず、クリトリスを舌で愛撫する。
【彩月】
ひあぁぁぁぁっ！！　ふあぁぁぁんっ！！　んんぅっ！
すでに、凛東の声は絶叫に近くなってきていた。
【彩月】
えっ！？
一度顔を離し、今度は指で包皮をむく。
【彩月】
んあ！？　あ‥‥ひゃあっ！！
そして、現れたピンク色をした芽に、俺は優しくキスをした。
【彩月】
っっいぃぃぃ！！！　んっくぅ‥‥んぅぅぅぅっっ！！！
凛東が声にならない悲鳴をあげる。
もっと、もっと‥‥感じさせてやりたい。
【彩月】
ひぃんっ！　はぁっ！　んんん‥‥っくぅぅぅ！！！
むき出しのクリトリスに舌を押しつけて震わせ、軽く吸い付く。
【彩月】
あっ！　ああぁっ！！　ああんっ！！　またっ！　も、もう‥‥！！
凛東が限界の声を上げたので、俺は体を起こす。
【彩月】
ぁ‥‥え‥‥？
凛東‥‥そろそろいいかな‥‥？
【彩月】
はぁ‥‥はぁ‥‥あっ！　‥‥は、はい‥‥
俺はズボンを下ろし、すでに痛いほど反り返っている肉棒を取り出す。
安心させるように軽く凛東にキスをし‥‥肉棒に愛液をなじませるよう撫でつけた。
【彩月】
ううんっ‥‥あはぁ‥‥んくぅ‥‥ふあぁ‥‥
今まで責められていたクリトリスに肉棒が触れ、凛東は切なげな声をもらす。
初めてなんだし、準備はしっかりしておかないと。
【彩月】
あぁっ‥‥千秋ぃ
一度達したからだろう。凛東は顔を赤く染めている。
そして、秘裂からはこんこんと愛液があふれ出してきていた。
秘裂に肉棒をこすり付けるたび、くちゅくちゅという音がする。
【彩月】
あんっ‥‥んっ‥‥ち、千秋‥‥そろそろ‥‥っはぁ
凛東が荒い呼吸をしながら声をかけてくる。
じゃあ‥‥いくぞ
【彩月】
えぇ‥‥優しくして‥‥ください
あぁ、もちろんだ
肉棒を見たら不安を感じさせてしまうかもと思ったが、どうやら大丈夫そうだ。
部屋が暗いのが幸いしたのかもしれない。
凛東‥‥足、広げて
【彩月】
千秋‥‥ああ、私、なんていう格好を‥‥
羞恥の声を上げながらも、凛東が足を広げて、俺を迎え入れようとしてくれる。
そして、俺はゆっくり体重をかけて、肉棒を凛東の中に進入させていった。
【彩月】
‥‥っっ！！　んっ‥‥っくぅ！
まだ先端が入っただけだが、凛東は苦しそうな声をあげる。
凛東‥‥大丈夫か？
凛東はシーツをきつく握りしめ、痛みに耐えようとしている。
【彩月】
‥‥っ！　し、心配は‥‥無用で‥‥つぅっ！！
気丈に返事をしようとするものの、痛みで言葉が上手く出てこないらしい。
【彩月】
った！　は、話には聞いてましたけど‥‥こ、これは‥‥思った以上に‥‥くっ！！
凛東を思うのなら、ここで止めるべきなのかもしれないが、そんな事は本人が望まないだろう。
それに、俺自身ももう止まれそうにない。
ゆっくり‥‥いくから
【彩月】
千秋‥‥これからは、ずっと一緒ですわよね？
あぁ‥‥ずっとお前の隣にいるよ
【彩月】
う、嬉しいですわ‥‥そんな、千秋だから、私は‥‥あぁっ！！
少しでも苦痛がやわらげばと、ゆっくりと腰を進めていく。
初めて男を迎え入れた凛東のそこは、痛いくらいに俺の肉棒を締め付けてくる。
しかし、その強烈な締め付けと蠢く粘膜は十分すぎる快感だった。
【彩月】
っく‥‥ぁぁっ！！　んんんっっっ！！！
快感で一気に突き込んでしまいたくなるが、凛東の声がぎりぎりのところで俺に理性を保たせる。
そのままぎちぎちと肉を押し開いていくと‥‥とうとう最後の抵抗に突き当たった。
凛東‥‥
ここを越えてしまえばもう後戻りはできない。
最後の確認を取るように、凛東の顔を見る。
凛東は、期待と不安が入り交じったよな表情をしていた。
【彩月】
千秋‥‥これで、ようやく本当に一つに‥‥
あぁ‥‥
【彩月】
来て‥‥くださいな‥‥
ここまで来たら、ゆっくり進めるのは逆に苦痛を長く与えてしまうだろう。
俺は、凛東の腰を両手で掴むと、ぐっと一気に奥まで押し入れた。
【彩月】
っあ！！　ああああぁぁぁぁぁぁぁぁっっっっっっ！！！！！！
凛東の絶叫と共に、俺の先端が最奥へと到達した。
全部‥‥入ったぞ
【彩月】
くうっっっっ！！　‥‥っっ！！
凛東は歯を食いしばって、初めて感じる痛みに耐えている。
俺の言葉も耳に入っているかどうか‥‥。
ごめんな‥‥
小声で謝ると、凛東の固く握り締められた手に自分のそれをそっと重ねる。
【彩月】
っく！　はぁ‥‥はぁ‥‥ち、千秋‥‥
‥‥大丈夫か？
【彩月】
あ‥‥っつぅ！！　っく‥‥は、はい‥‥千秋を‥‥感じますわ
余裕なんてないだろうに、凛東は笑みを浮かべていた。
根本まで挿入された肉棒は、あらゆる方向から凛東の壁に圧迫され、絶え間なく俺に快感を与えてくる。
【彩月】
くあぁっ！！　ち、ちょっと‥‥動かないで‥‥
あ、あぁ‥‥わ、悪い
痛みで目に涙を浮かべながら、凛東が抗議をしてくる。
あまりの快感に無意識で身体が動いていたらしい。
【彩月】
あ‥‥んむ‥‥はぁ‥‥んん‥‥んちゅ
少しでも意識が痛み以外に向けばと、凛東にキスをし、舌を絡ませる。
【彩月】
んっ、んぶっ‥‥んはぁ、ちゅ、あむ‥‥んん、んふっ
凛東もある程度意図を察してくれたのだろう。すぐに、俺の動きに応えてくれた。
【彩月】
ふむぅ‥‥ん、んむ！　あ‥‥あぷ、れる‥‥んぷぅ、あふっ
お互い貪るように、相手の舌を求め、口内を蹂躙する。
【彩月】
は‥‥んむっ、ん‥‥れる‥‥ちゅ、ちゅぷ‥‥はむ‥‥はあ
どちらともなく離れると‥‥お互いの口から銀色の糸が引かれていた。
【彩月】
千秋‥‥動いていいですわよ
それは‥‥でも、お前につらい思いをさせるのは‥‥
【彩月】
大丈夫‥‥ですわ、もう、大分楽になってきましたから
相変わらず目に涙を浮かべた状態でそんなことを言われても、素直に信用はできないが‥‥。
苦しかったら‥‥言ってくれよ
苦しんでいる凛東が気遣ってくれている‥‥ここは気持ちに応えるべきだろう。
【彩月】
あっ！　‥‥つぅっ！！！
ゆっくり、凛東の中から肉棒を引き抜く。
愛液以外の液体が肉棒に絡み付いているのが、暗がりでもわかる。
（これが‥‥凛東の初めての証）
満たされたような、感動したような気持ちで、再び凛東の中へ肉棒を進入させる。
【彩月】
くはぁぁぁっ！！　ああぁっ‥‥んうぅ‥‥あはぁ
肉棒を出入りさせるたび、愛液と破瓜の血がかき出されてくる。
いくら、前戯をしたからといって、処女ではこれが痛くないはずはないだろう。
そんな、凛東に申し訳ない気持ちと、抽送によって与えられる快感が俺の頭の中でせめぎあう。
【彩月】
んくっ‥‥んああっ‥‥はあっ‥‥あうぅ‥‥っ！！
正直、ゆっくりした動きでは満足いく快感は得られにくい。
もっと強く動きたいが、かといってそれでは、凛東の負担が大きくなってしまう。
結局、ゆるゆると腰を前後させるしかないのだが‥‥。
【彩月】
‥‥もっと強くしなくていいんですの？
えっ！？
心を読んだような凛東の台詞に、一瞬心臓が跳ね上がる。
【彩月】
男の方のことはよくわかりませんけど‥‥でも、これでは物足りないのではありませんか？
いや、それはそう‥‥だけど
【彩月】
やっぱり‥‥
【彩月】
私のこと‥‥んっ！　気遣ってくださるのは嬉しいです‥‥でも、千秋も満足して、くださらないと‥‥
凛東‥‥
どうやら、ぎりぎりの強がりではないみたいだけど‥‥。
わかった‥‥でも、一度動いたらたぶんもう止まれないからな
【彩月】
えぇ‥‥望むところですわ
その言葉を合図に、俺は一度肉棒を引き抜くと‥‥今度は一気に凛東を貫いた。
【彩月】
んんぅっ！！！　っくあぁぁぁ‥‥
凛東の顔が苦痛にゆがむ。
‥‥大丈夫か？
【彩月】
千秋に満足してほしいって‥‥言ったはずですわ
【彩月】
好きに動いて‥‥くださいな
痛みに耐えながらも、俺のことを想ってくれる凛東に、愛しさがこみ上げてくる。
あぁ‥‥そうだったな
俺は再び抽送を開始させる。
今度は、さっきみたいなゆっくりした動きではなく、ある程度勢いをつけて引き抜き、差し込む。
【彩月】
はぅっ‥‥んうぅっ‥‥っああぁっ！
刺激を与えるごとに凛東の身体が軽く跳ねる。
そして、その度に肉棒が締め付けられ、俺を少しずつ昂ぶらせていく。
【彩月】
あっ！　んぅっ‥‥っあ！　はあんっ！
凛東の声にも、少しずつ痛み以外の音が混ざり始めた気がする。
俺たちの結合した部分からは、じゅぶじゅぶといった水音が響き始め‥‥。
断続的に与えられる快感に、少しずつ思考が白く塗りつぶされていく。
【彩月】
っく！！　あぅっ！　‥‥っあ！　うあぁっ‥‥はぁっ！
っく！　凛東の中‥‥気持ちよすぎ‥‥
初めての女の子の膣内の感触に酔いしれる。
【彩月】
ち、千秋！　い、いいから‥‥もっと‥‥もっと動いて‥‥！！
その言葉に俺はもう耐え切れなくなり、快楽に身を任せて腰を振り始める。
【彩月】
あぁっ！　くぅっ！　‥‥うあぁっ！　あはぁっ！　‥‥っああ！！
もう止まれない、俺は欲望に命じられるがまま、立て続けに凛東の中を蹂躙する。
【彩月】
ひあぁぁっ！！　あはぁっ！！　あ！　ああっ！！
俺の動きにあわせて凛東の声が響き渡り、肉と肉がぶつかりあうパンパンという音と混ざり合う。
【彩月】
んあぁっ！！　わ、私‥‥っく！　あぁっ！！
その声とともに、下半身にしびれるような感覚が走り出す。
っく！　‥‥そろそろ‥‥
俺は凛東を強く抱きしめ、限界の速さで腰を打ちつける。
【彩月】
ああんっ！　あっ！　んっ！　んんっ！　んぁぁっ！！
あらゆるものが白く染まっていく感覚‥‥。
だ、だめだ‥‥もう！！　で、出るっ！！
慌てて腰を引き抜こうとするが、その瞬間、凛東が足を絡めて抜けないようにしがみついてくる。
お！　おい！　ちょっ‥‥！！
【彩月】
い、いいですから！！　こ、このまま‥‥あっ！！　ああんっ！！！
凛東の中が一層強く収縮し、襞が肉棒に絡みつき、擦る。
そして‥‥。
びゅくうっ！　びゅくっ！　びゅうっ！　びゅっ！
快感に思考が焼き尽くされた俺は、ほとばしる精を凛東の中に注ぎ込んだ。
【彩月】
ぁ‥‥んあぁ‥‥あ、熱いのがたくさん‥‥あはぁ
俺は何度も腰を痙攣させ、ありったけの精を注ぎ込んでいく。
【彩月】
は‥‥ぁ‥‥お腹の中が‥‥いっぱいになってますわ
やがて、痙攣が治まり、凛東の中から肉棒がずるりと吐き出される。
それとともに、白濁した液体が、凛東の中から溢れてきた。
‥‥はぁ‥‥はぁ
それを拭く気力も湧いてこず、俺は凛東を抱きしめながら呼吸を整える。
【彩月】
‥‥‥‥
‥‥‥‥
どれくらい、二人でそうしていただろうか。
【彩月】
ん‥‥
なんとなく、唇が触れるだけのキスをする。
【彩月】
千秋‥‥キスが好きですわね
そうか？　‥‥いや、そうかも
もしかしたら、もう癖になってしまったのかもしれない。
【彩月】
それにしても‥‥すごかったですわ
【彩月】
まだ、千秋が膣に入っているみたいです
あ！　そうだ！！
そうだ、全部凛東の中に出しちゃったんだ！！
驚愕に染まる俺を見ながら凛東は‥‥。
【彩月】
責任‥‥取って貰いますから
と、悪戯っぽく笑った。
えっと‥‥本気？
【彩月】
あら‥‥もしかして千秋は遊びで私を抱いたというんですの？
いぃっ！　そ、そんなわけあるか！　俺は真剣に！！
【彩月】
ふふ、わかってますわ‥‥
【彩月】
ん‥‥
今度は凛東の方から口付けてくる。
（もう一回くらい‥‥いいかな）
その口付けに応えながら、俺は再び手を凛東の秘所へと‥‥。
【いなほ】
たっだいま〜！！！
俺は、ズボンを脱ぎ、下半身を露出させて椅子に座る。
未知の体験への期待からか、俺の肉棒は痛いほど勃立していた。
【彩月】
こ、これが‥‥千秋の‥‥
この高さだと‥‥そうだな、テーブルに座るとちょうどいい感じになると思う
【彩月】
えっ！？　は、はい‥‥テーブル‥‥ですわね
俺に言われるまま彩月はテーブルに座り、興味津々といった感じで肉棒を見つめている。
【彩月】
この前は、部屋が暗かったからよく見えませんでしたけど‥‥こんな形をしていましたのね
どうだ？　実物を見たら口でしてもいいような気になってきたか？
少し挑発するように、聞いてみる。
【彩月】
そ、そんな簡単に気が変わったりするものですか！
【彩月】
や、やっぱり、触ったりするのには抵抗がありますわ‥‥
どうやら、今回は本当に諦めるしかなさそうだ。
しかし‥‥。
う〜ん、スカートの中丸見えだな
【彩月】
な！　み、見るんじゃありません！！
そんなこと言われても、“見る”と言うよりは“見えてる”って感じなんだけどな
大体、俺は全部出してるのに、そっちは下着だけって時点で不公平じゃないか？
【彩月】
ほ、本当にするわけではありませんし、私はいいんですわよ
誤魔化すように言いながら、彩月が足を伸ばしてくる。
‥‥っく
彩月の足が肉棒に触れた瞬間、思わず声が出た。
【彩月】
あ、あの‥‥痛かったりしましたか？
いや、なんでもない‥‥ちょっと驚いただけだ
足の裏でなんて初めてだったから、その感覚に少し驚いてしまった。
大丈夫だから、続けてくれ
【彩月】
そ、そうですか‥‥では‥‥
軽く触れた足が、ゆっくり上下に動かされる。
【彩月】
こ、こんな感じでいいんですの？
悪くはなけど‥‥もう少し全体的に強くしてくれるといいかも
【彩月】
強く‥‥ですか？
もう少し足を押しつけるような感じで‥‥動かすのも、もっと速くて構わない
【彩月】
まったく、注文が多いですわ‥‥ね！
文句を言いながらも、彩月は俺の言ったとおりの動きをしてくれる。
っ！　そ、そうそう‥‥いい感じだ
足の裏と擦れて、それなりの刺激が肉棒に伝わってくる。
指先のざらざらとした感触も、意外と気持ちがいい。
【彩月】
千秋の‥‥すごく、熱いですわね‥‥しかも、硬い‥‥
あぁ‥‥興奮すると、男のはみんなこうなるんだ
それに‥‥この前は、これがお前の膣に入ったんだぜ
あえて彩月の下着を見つめながら、声をかける。
【彩月】
ど、どこを見て言ってますの！　千秋のバカ！
彩月が怒鳴ると共に、足に力が入り肉棒を擦り上げる。
くあぁっ！！！
【彩月】
あ！　ご、ごめんなさい、つい‥‥
慌てて彩月が足を離す。
いや‥‥な、なんとか大丈夫
‥‥本当言うと、ちょっとやばかった。
しばらく続けられていたら、強い刺激にそのまま果ててしまってたかもしれない。
【彩月】
す、すいません‥‥次からは注意しますわ
そう言うと、彩月は足の動きを再開させる。
が、どっちにしろ、さっきの突発的な刺激で、余裕が少しなくなってきてる‥‥。
（でもまあ、このくらいの刺激なら‥‥もうしばらくは大丈夫かな）
【彩月】
あら‥‥何かさきっぽから液体が‥‥何ですの、これ？
どうやら、先走りが出てきたらしい。
それはな‥‥気持ちいいと‥‥出てくるんだ
【彩月】
ふ〜ん‥‥ということは、千秋は今、かなり気持ちいいと感じていますのね
‥‥あぁ‥‥まあ‥‥な
【彩月】
そうなんですの‥‥私の足で触られて‥‥ふふ
彩月が勝ち誇ったような、強気の笑みを浮かべる。
（くっ！　こいつに主導権握られるのはなんだか気に入らないぞ）
ていうか、ついさっきまですまなそうな顔してたのに‥‥。
（まさか‥‥この状況に酔ってきてるのか？）
そういえば、こういうのは女性上位のプレイだってどっかの本で見たことがあるような気がする‥‥。
（くぬぬ‥‥このままされるがままっていうのは男として何か悔しいぞ）
【彩月】
ほら千秋、液体が私の足と擦れてくちゅくちゅ音を立ててますわ
【彩月】
なんていやらしい音なのかしら‥‥ふふ、うふふふ
彩月は勝ち誇ったように、俺の肉棒を足で弄ぶ。
（くっそ〜、言いたい放題だな）
でも、何というか、彩月はこういうのがホントよく似合うな。本来の性格故だろうかね‥‥。
【彩月】
あぁ‥‥でも、こんな千秋を見ていますと、私まで‥‥ん‥‥
何かに陶酔したような顔の彩月が軽く腰を動かす。
‥‥ん？
あれ？　よく見ると彩月の下着‥‥少し濡れてるような‥‥。
（これは‥‥もしかして）
何だよ、色々言ってるくせにそっちだって感じてるんじゃないか
【彩月】
なっ！？　そ、そんなことありませんわ！　私は‥‥
‥‥違うって言うのか？
【彩月】
‥‥‥‥
面と向かって反論してこないところを見ると、自分でも気づいているな。
正直に言っちゃえよ。本当は感じてるんだろ？
【彩月】
で、ですから‥‥そんなことは‥‥
‥‥もしかして、もう濡れてきちゃってるとか？
本当はわかっているのだが、敢えて気づいてないふりをする。
【彩月】
‥‥っ！！
彩月は、慌てて手で股間を隠す。
（そうやって隠すと、余計怪しく見えるんだけどなぁ）
それに、隠したとしても今更だし‥‥。
彩月‥‥本当は、俺のを弄ってるうちに変な気分になってきちゃったんだろ？
【彩月】
ぅぅぅぅぅ〜
隠すことないさ‥‥こういうことしてれば自然となるもんなんだからさ
【彩月】
で、でも‥‥
気にすることないんだって。だから、その手をどかしてくれよ‥‥な？
【彩月】
‥‥‥‥
無言で抵抗する彩月にさっきまでの強気の笑みはない。
彩月‥‥
【彩月】
うぅ‥‥は、恥ずかしいですわ
そう言って、羞恥心で真っ赤な顔をした彩月は、股間を隠す手をどかした。
【彩月】
‥‥あ、あんまり‥‥じっと見ないでください
再び露わになったそこは‥‥さっき見たときより、濡れてる面積が広がっているような気がした。
やっぱり‥‥濡れてるな
【彩月】
く‥‥だから、口に出して言わないでください
なんでだよ、本当の事だろ？
【彩月】
で、ですから！　言葉にされると恥ずかしさが倍増するのですわ！！
それじゃあ、今、足で扱かれてる俺は一体どうなるんだよ‥‥。
何か‥‥濡れてる面積が広がっていくような‥‥
【彩月】
‥‥っ！！
俺の言葉と共に、再び彩月の腰が小さく震える。
なぁ‥‥ひょっとしなくても‥‥結構きついんじゃないか？
彩月のやつ‥‥もしかして、鎮められないジレンマみたいなのと戦ってるんじゃ。
【彩月】
な、何を言うのです‥‥そ、そんなことは‥‥
あくまで強がる‥‥か。
俺が触ってやりたいとこなんだけど‥‥
【彩月】
ぁ‥‥
彩月の顔が微かに希望に染まる。
でも‥‥こっからだと手が届かないんだよな
【彩月】
ぁ‥‥
そして、一転、今度は落胆に‥‥。
なにせ、なかなかありえない状態になってるもんで、色々と不都合が出てくる。
（いやまてよ、でも、俺が触れないなら‥‥）
なあ、彩月。いっそのこと、自分で触ったらどうだ？
【彩月】
えぇっ！？
【彩月】
ち、千秋！　な、何てことを言い出しますの！？
彩月が驚きの声を上げる‥‥が、今回はちゃんと足の方は自制してくれたようだ。
だって、俺が触れないなら彩月にしてもらうしかないし
【彩月】
そ、それはそうかもしれませんが！　だからといって‥‥
俺の方もこんなだし‥‥今更、多少オナニーしたって別に平気だって
【彩月】
へ、平気かどうかは私が決めることですわ！！
‥‥ごもっとも。
でも、この拒否の必死さ‥‥もしかして。
‥‥なぁ
‥‥お前、まさか自分でしたことないとか？
【彩月】
っな！？　千秋のバカッ！！
‥‥思いっきり怒鳴られてしまった。
【彩月】
‥‥‥‥
彩月はそっぽを向いてしまっている。
が、足の動きが止まっていないので、本気で怒ってはいないのだろう。
‥‥彩月
俺はできるだけ優しく彩月に声をかける。
一緒に‥‥気持ちよくなろうぜ
【彩月】
一緒に‥‥？
そう‥‥二人で一緒に
【彩月】
二人で‥‥
俺は‥‥乱れる可愛い彩月も見たいんだけどな
【彩月】
ぅ‥‥その言い方は卑怯ですわ
彩月‥‥
【彩月】
‥‥わかりました
【彩月】
正直、私も‥‥その‥‥ムズムズしていて落ち着きませんでしたし‥‥
【彩月】
は、恥ずかしいですけど‥‥ち、千秋になら見られても平気ですわ
そして、彩月はゆっくりと、自分の指を股間に当てる。
【彩月】
‥‥ん‥‥ぁ
下着越しの割れ目に指が触れると、彩月は小さく声を漏らした。
そのままゆっくりと、指を上下に動かす。
とはいえ、まだ恥ずかしさが残っているのだろう。その動きは指を這わせる程度。
【彩月】
ぁ‥‥ん‥‥あぁ‥‥んんっ
しかし微弱ながらも、刺激がきているのだろう、彩月は小さな喘ぎ声を出し続ける。
【彩月】
くぅ‥‥あ‥‥んぁっ‥‥んぅっ！
（いや‥‥弱い動きが逆に焦らし感を与えているのかも‥‥）
なんだかんだで、俺に言葉で責められたりして、彩月も結構感じていたはず。
それなら、きっと、こんな弱々しい動きでは満足できないはずだ。
【彩月】
あぁっ‥‥っく、んっ！　‥‥んぁっ‥‥
どうやら俺の予想は正しかったらしい。
彩月は少しずつ指の動きが激しくなり始め、それに伴い、声も大きくなってきた。
【彩月】
くぅぅ‥‥あっ！　んんっ！　はぁ‥‥ああんっ
この短時間で、彩月の指の動きはもう、撫でる様な動きから、強く擦るような感じへと変わっていた。
そして、それに合わせて下着の染みもどんどん面積を増してくる。
【彩月】
あっ！　あぁっ！　んっ、んぅっ‥‥あはぁっ
彩月は、まるで指先で引っ掻くように自分の割れ目を愛撫する。
【彩月】
あぁ‥‥ち、千秋が見てる‥‥見てるのに‥‥だ、ダメ‥‥と、止まりませんわ
【彩月】
は、はしたないと思わないでください‥‥千秋にそう思われてしまったら‥‥私‥‥
上気した顔で彩月が俺に懇願する。
‥‥そんな事思うわけないだろ。彩月の好きにすればいいんだ
どんなにエッチだって、俺は彩月の事が好きだぜ
【彩月】
あぁ‥‥千秋‥‥千秋ぃ‥‥
俺の言葉が彩月の心の枷を外したのかもしれない。
彩月は俺の名前を呼ぶと、自分の手をショーツの中へ入れた。
【彩月】
んぁっ！　んあぁぁぁぁっっ！！
くちゅりという水音が響く。
【彩月】
ああっ！　んっ！　くぅん、ふあぁっ！！
下着越しでも、蠢く彩月の指の動きがはっきりとわかる。
どうやら、彩月は膣内へ指を入れているらしい。
くちゅくちゅとという音と共に、むっとするような甘い蜜の匂いが漂い始める。
膣をかき混ぜる音が響き、その指の動きが、ショーツの上からでもはっきりとわかる。
【彩月】
んあぁっ、くぅっ！！　んふぅ‥‥あぁっ！　あはぁぁ‥‥
無心に指を動かす彩月の目はとろんとしてきて、完全に行為に浸っているように見える。
もうきっと、俺の事もほとんど意識に入っていないのではないのだろうか。
（それでも、足はきちんと動かしてるんだから‥‥ある意味器用なやつだよな）
（ていうか‥‥俺の方もちょっとやばいかも）
目の前でこんな激しいオナニーを見せられれば、どうしても興奮は高まってくるわけで‥‥。
（いくら、足の方の刺激はそうでもないって言ったって‥‥これはさすがに‥‥）
【彩月】
‥‥はぁっ！　‥‥んくっ！　うぁぁっ！　あぁんっ！　はぁぁんっ
彩月の乱れっぷりはますます激しくなり、水音もそれに比例してくちゃくちゃという音量を増してくる。
【彩月】
あはぁぁっ！　だ、ダメですわ‥‥わ、私‥‥お、おかしくなって‥‥ああんっ！！
くっ！　こっちも‥‥そろそろ‥‥くぅっ！
腰の下から何かが迫り上がってくるのを感じる。
（でも、どうせなら彩月と一緒に‥‥）
俺はその感覚を必死に押し込め、彩月が達するまでの間、耐える。
【彩月】
あはぁんっ！　うあぁっ！　あっ！　あっ！　‥‥だめ‥‥もう、私！！
彩月は、そこで全身を大きく震わせる。
【彩月】
んっ！　あぁぁっ！！　あはああああああぁぁぁぁっっ！！
彩月が達すると共に、俺も自分の熱いほとばしりを解放させた。
びゅくうっ！　びゅるうっ！　びゅくっ！　……っ！
俺の肉棒から飛び散った精が、彩月の全身に白いアクセントを付ける。
【彩月】
あ‥‥あぁ‥‥千秋ぃ
彩月は、イった感覚がまだ抜けていないのだろう。
少し虚ろな目で俺のことを見つめている。
一方、俺は‥‥。
（これはこれでよかったけど‥‥でも、やっぱり物足りない）
実際、出したばかりだというのに、肉棒はちっとも硬さを失っていなかった。
【彩月】
‥‥‥‥
彩月は相変わらず心ここにあらずといた様相。
（これは‥‥再びチャンス到来か！）
彩月‥‥
【彩月】
あ‥‥ん、んむ‥‥あむ‥‥んちゅっ
彩月にキスをし、舌を絡ませる。
【彩月】
んふ‥‥ん‥‥ちゅぷ、ふぅむ‥‥
そのまま少しキスを続けると、彩月はとろんとした目つきで、更にぽ〜っとしてきた。
彩月‥‥こっちへ
【彩月】
ぇ？　‥‥ぁ‥‥
まだ状況を上手く呑み込めていない彩月を、窓際へと誘導する。
ほら‥‥そこに手を突いて
両手を窓に突かせ、そのまま四つん這いのような格好にし、お尻を俺の方へと向けさせる。
【彩月】
‥‥千秋？
熱に浮かされたような声。しかし、そんな彩月には答えず、俺は素早くショーツを下げる。
そのまま腰を支え、肉棒を一気に挿入した。
【彩月】
あっ！　‥‥んあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！
じゅぶじゅぶと愛液の混ざる音と共に、思いの外大きな彩月の喘ぎが響き渡る。
（今の‥‥近くに誰かいたら聞かれてたかも‥‥）
俺はとりあえず彩月の口に手を当てると、すぐには動かず、周囲の気配に意識を向ける。
その間も、彩月の膣はかなりの締め付けで、俺の肉棒に刺激を与えてくる。
まだ二回目、そして、さっきイったばかりというのもあるのだろうが、彩月のソコはかなりきつい。
（‥‥誰もいない‥‥みたいだな）
足音もしないし、誰かが近くにいそうな気配も感じない。当面は大丈夫だろう。
ったく‥‥びっくりさせやがって
大声を上げた張本人の頬を軽く撫でる。
【彩月】
ぁ‥‥ん‥‥な、何が‥‥ありましたの？
どうやら彩月は、まだ意識がはっきりしてないらしい。
（完全に意識が覚醒すると面倒なことになりそうだからな、この方が好都合）
そして、俺は、おもむろに腰を動かし始めた。
【彩月】
はあぅ‥‥ううぅ‥‥ああ‥‥ん‥‥っ
きつくはあるものの、愛液が既に大量に溢れているおかげで、動きそのものはスムーズに行える。
【彩月】
あぁんっ‥‥っくぅ！　ひぃんっ‥‥ん、くぁ‥‥っ
彩月が、俺の動きに合わせて高い声をあげる。
そして、その声に含まれているのは、苦痛ではなく‥‥たぶん、快感だろう。
くっ！　やっぱり‥‥彩月の‥‥気持ちいい
さっきの足で擦られるのも悪くはなかったが、快感の度合いがまるで違う。
【彩月】
はあぁぁ‥‥んうっ！　な、膣‥‥あ、熱いぃ‥‥あはぁんっ！
彩月も挿入されているという感覚はあるらしい。
（でも、現状を完全に把握とまでは至ってないか）
俺は一度大きく腰を引くと‥‥勢いを付けて彩月の膣へ叩きつけた。
【彩月】
あはあぁぁっ！　んああぁぁぁぁぁっ！！
そのまま大きなストロークで彩月の膣を出入りさせる。
【彩月】
はあぁぁぁぁっ！　くあぁぁぁんっ！　んはぁぁぁぁぁっっ！！
奥まで肉棒が挿し込まれる度、俺の先端が子宮の入り口をノックする。
膣内を掻き回す音と、腰と腰が激しくぶつかり合う音だけが、静かなサロンに響く。
【彩月】
はぅぅっ！！　ふぅんっっっ！　くあぁっ！！　お、奥‥‥にぃ‥‥はああぁぁぁっっ！！
ぎりぎりまで肉棒を引き出し、最奥まで一気に進入させる。
挿入する度に彩月の襞が俺の肉棒に絡みつき、まるで思いっきり扱かれているような快感を与えてくる。
【彩月】
あはぁぁぁぁっ！！　ふ、深い‥‥です‥‥わ‥‥くぅんっ！！　ふあぁぁぁぁぁっっ！！
彩月も荒い息をつきながら、上ってくる快感に合わせて、腰を動かし始める。
その動きに合わせるように、俺も激しく肉棒を出入りさせる。
【彩月】
んあぁぁぁぁっ！　あっ！　‥‥えっ！？　わ、私‥‥何を‥‥くあぁぁぁんっ！！
今まで感じるままだった彩月の様子が、突然別のものに変わる。
【彩月】
ちょっと‥‥んうっ！　ち、千秋‥‥こ、これって‥‥あぁんっ！！
彩月が、喘ぎながらも俺に問いつめるような視線を向けてくる。
とはいえ、今になって拒まれても、もう止まれない段階まで来てしまっているわけで‥‥。
ごめん、ちょっと我慢出来なくて
俺は、敢えてその視線には答えず、抽送を続ける。
【彩月】
あっ！　んあぁっ！　だ、だめだって‥‥言いましたのに‥‥くぅん‥‥んあぁぁぁぁっ！！
彩月は相変わらず言葉で抵抗してくるが、それも弱々しい。
【彩月】
うぁぁっ！　あんっ！　い、いい‥‥んあぁっ！　気持ち‥‥よくて‥‥私‥‥くぅんっ！
どうやら、彩月の本心が思わず口をついたらしい。
わ、悪いな‥‥彩月が可愛くて‥‥我慢できなくなった
【彩月】
い、今更‥‥そんな‥‥ふあぁぁぁっ！　ち、千秋‥‥ず、ずるい‥‥んあぁっ！　あっ！　あぁっ！
【彩月】
はぁぁっ！　ち、千秋だから‥‥こんなことも‥‥はぁんっ！　するんですわ‥‥くうぅっ！！
彩月も、快感に逆らえなくなってきたようだ。
【彩月】
あぁぁっ！　あぅっ、あぁっ！　ふぅんっ‥‥んんっ！
腕に力が入らなくなったのか、彩月の肘が折れ曲がり、腕で体を支えるような格好になる。
【彩月】
はあんっ！　‥‥ううんっ！　‥‥ああんっ！
そして、一度肉棒が奥まで到達すると、今度は腰を大きくグラインドさせ、彩月の膣内を掻き回す。
【彩月】
あはぁっ‥‥あっ、ああんっ‥‥ああぁっ！
既に、俺も彩月も汗だくになっており、足下の絨毯は彩月から溢れた愛液で、大きな染みが出来ている。
そして、周囲にはむわっとする性の臭いが漂っていた。
【彩月】
いやぁぁっ！　わ、私‥‥も、もう！　うあぁぁぁっ！　あはぁぁぁぁん！！
彩月が限界に近い声を上げる。
一方俺も、激しい動きを繰り返したおかげで、二回目だというのに、早くも射精感に襲われていた。
【彩月】
ふあぁぁぁっ！　はぁぁんっ！！　くぅぅっ！　あっ、くあぁぁぁっっ！！
俺は無我夢中で腰を振り、限界へ向けて彩月をこれでもかと責め立てる。
くっ！　彩月‥‥俺も、もうっ‥‥！
【彩月】
んあぁぁぁっ！！　だ、だめ！！　とぶ、飛んじゃいますぅぅぅぅぅぅ！！！
そして、大きく腰を叩きつけた瞬間。
【彩月】
あぁっ！！　んあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっっっ！！！！
彩月は絶頂の声を上げると、背中を大きく反らし、腰を震わせた。
彩月が達すると共に、膣内が狭くなり、肉棒が激しく締め上げられる。
くぅっ‥‥！
慌てて肉棒を引き抜くと。
びゅくっ‥‥びくっ‥‥どぴゅ‥‥びゅくっ‥‥。
肉棒が大きく脈打ち、先端から精液をはき出した。
一度目以上の量の白濁が、彩月のお尻を白く染め上げる。
【彩月】
んぁ‥‥あぁ‥‥はあぁぁぁ‥‥
俺の欲望を受けきると、彩月は力尽きたのか、くてりと床に突っ伏した‥‥。
シャワーから出るお湯のせいか、それとも恥ずかしさからか‥‥。
頬を上気させた彩月は、俺の腕からかするりと抜け出すと、その場に跪いた。
そのまま、まだ力なく垂れ下がっている俺の肉棒を凝視すると‥‥。
【彩月】
千秋‥‥
‥‥どしたんだよ？
【彩月】
今日は‥‥私がして差し上げますわ
えっ！？
してって‥‥もしかして口でか！？
それは滅茶苦茶嬉しいが、でも、彩月はこの前‥‥。
なぁ‥‥気持ちは嬉しいけどさ、無理はしなくていいんだぜ
もし、義務感か何かで思っているなら、そんなことはしてほしくない。
【彩月】
そ、そんなのではありません！　ち、千秋のだから‥‥私は‥‥その、してもいいと‥‥
でも‥‥
【彩月】
う、うるさいですわね！　わ、私がしてあげたいと思ったのですわ
彩月が照れたような声で怒る。
う‥‥
やばい、かなり嬉しいかも‥‥。
【彩月】
あら‥‥少し大きくなってきましたわね
【彩月】
ふふ、口では格好いい事言っておきながら、体は正直ですわよ？
彩月が、俺の肉棒を見つめながら、意地の悪い笑みを浮かべる。
【彩月】
でも‥‥まだ、そんなに大きくなっていませんわね‥‥
【彩月】
やっぱり‥‥
少し、何か考えるようなそぶりをしたかと思うと、彩月はいきなり水着の上半分をはだけさせた。
く‥‥
露出した彩月の形のいい胸を見て、俺の興奮はさらに高まる。
彩月は肉棒をじっと見つめている。
【彩月】
‥‥‥‥
間近にある彩月の唇からこぼれる吐息が、肉棒に触れるようだった。
【彩月】
あぁ‥‥大きくなってきましたわ‥‥すごい‥‥
彩月がうっとりしたような声を出す。
【彩月】
それでは‥‥お礼というわけではありませんが‥‥
彩月は、肉棒に軽くキスをする。
その刺激に、思わず肉棒が震えた。
【彩月】
きゃっ！
【彩月】
い、今‥‥ぴくって動きましたわ
あ、いや‥‥あまりに気持ちよかったんで、つい‥‥
俺だって、意識して動かした訳じゃない。
【彩月】
そ、そう‥‥気持ちよかったんですのね
彩月は確認するかのように、軽いキスの雨を肉棒に降らせていく。
その一つ一つに反応するように、俺の肉棒は震えた。
【彩月】
ふふ‥‥なんだか、可愛らしく思えてきましたわ
【彩月】
これでしたら‥‥
彩月は、そう一言呟くと、おもむろに俺の肉棒の先端を口に含んだ。
くっ‥‥！！
口の中に入った途端、肉棒が今まで感じたことのない、温かな、ねっとりとした感覚に包まれる。
【彩月】
あ‥‥んむ‥‥なんだか、変な味‥‥
【彩月】
でも、これが千秋の味なのですね
【彩月】
は‥‥んふ、ちゅ、ん‥‥、はん、んん‥‥
彩月がゆっくりと舌先で先端を舐め回してくる。
くぅっ‥‥
敏感なカリの部分を緩急つけてなぞられると、それだけで果ててしまいそうだ。
【彩月】
んふ‥‥はぁむ‥‥ちゅ、んちゅっ‥‥うぅん‥‥れる
っく！　あぁぁぁぁぁ！！
彩月は、さらに、舌先で鈴口の部分を突いてくる。
その、あまりの快感に、思わず腰が砕けそうになった。
（ホント‥‥どこで、こんなこと知ってくるんだよ‥‥）
初めてなのに、こんなこと知ってるなんて‥‥絶対、どっかから情報を仕入れていたな。
【彩月】
んむっ、ちゅっ‥‥ちゅる‥‥んっ‥‥くぷっ！　んちゅる
彩月は再度大きく口を開くと、先端部を大きく咥えこむ。
そして、亀頭部全体を満遍なく舌で愛撫する。
さらに、そのまま少し、奥まで肉棒を進入させると、今度は頬の内側に擦りつけてきた。
うっ！　くぅっ！！
断続的な刺激を必死に耐える。
【彩月】
ふふ‥‥んちゅっ‥‥千秋の顔‥‥可愛いですわ‥‥はむっ
彩月はうっとりした顔で見上げると、更に俺を責めたててくる。
さすがに攻めるのはお得意なようだ。性に合ってるのだろう。
【彩月】
‥‥ぷぁっ！　どう‥‥でした？
一度口を離すと、上目遣いに俺を見ながら、彩月が問いかけてくる。
あぁ‥‥か、かなり‥‥いいかも
本気で気持ちよかった‥‥。
しかし‥‥やっぱりもう少ししてほしいというか、少々物足りない感じがある。
【彩月】
千秋のコレ‥‥熱くって、ぴくぴくして‥‥とっても可愛いですわ
これが、ついこの前まで触るのもイヤだっていってたやつの台詞かよ‥‥。
やってしまえば思ったほど大した事なかったというものは、確かにいくらでもあるが‥‥。
さすがに、これは極端すぎやしないかなぁ。
気持ちよかったけどさ‥‥できれば‥‥もっと、こう‥‥全体的にというか‥‥
気がつけば、思わずそんな言葉を口走っていた。
まあ、さすがに先端だけでは生殺しなわけで‥‥。
【彩月】
ふふ‥‥わかってますわ。もっと奥に‥‥ですわね
彩月は軽く微笑むと‥‥肉棒を深く咥え込んだ。
【彩月】
んんぅっ‥‥ん、あ‥‥んむ‥‥
うっ！　っくぁぁ‥‥
今まで先端だけだった快感が、肉棒全体に襲いかかる。
相変わらずどこで知ったのかわからないが、彩月はちゃんと歯を立てないよう注意してくれていた。
【彩月】
んっ、んんっ‥‥んむ、ちゅぽ、あ‥‥あむ‥‥んっ
口の中を唾液でいっぱいにして、それを肉棒にまぶし、舐め上げる。
ゆっくりした動きだが、それは、初めてだからというよりは、むしろ丁寧にしようという彩月の心遣いを感じる。
【彩月】
んん‥‥あむ、ちゅ‥‥んちゅ、ふむぅ‥‥んんっ！
シャワーに混じり、彩月が唾液をすする音が聞こえてくる気がする。
【彩月】
んむ、はぁん‥‥ちゅぷ、ん、く‥‥じゅぷ‥‥は、むぅ
【彩月】
ぁ‥‥何か、苦いのが‥‥
どうやら先走りのことを言っているらしい。
この前の時も‥‥うっ！　出てた‥‥だろ
正直、のんびり会話ができるほど、俺に余裕はなかった。
（フェラチオって‥‥今までのとは別の快感が‥‥すごいな）
【彩月】
ちゅ‥‥あぁ‥‥確か、気持ちいいと出てくる透明な‥‥
【彩月】
千秋‥‥感じてくれているんですのね‥‥ん、ふぅむ‥‥ちゅっ、ちゅる
俺が感じてるとわかったからだろうか、少しずつ彩月の動きが激さを増してくる。
【彩月】
んむっ、んぷ‥‥ちゅっ‥‥んっ、はぁむ‥‥じゅ、んぶっ‥‥
零れ落ちそうになる唾液を飲み込み、先端に舌を這わせ、先走りを吸い出す。
っく！　っはぁ‥‥
だんだん足に力が入らなくなり、思わず彩月の肩に手を付く。
彩月もそんな俺の様子を察したのだろう、膝を抱え込んで、俺のことを支えてくれた。
自分でも情けないとは思うが、強烈な快感に耐えることができない。
【彩月】
ん‥‥、ちゅ、あむ‥‥くぷっ‥‥ちゅっ‥‥ん、んんっ！
彩月が顔を大きく前後に動かしてくる。
っくぁぁぁぁ！！
突然の動きの変化に、思わず大きな呻き声が漏れてしまう。
【彩月】
んっ！　んっ！　んんっ！　はぁむ‥‥じゅぷ、んむ‥‥ちゅっ！　ん‥‥
そして、彩月はそんな俺に構わず、動きを速めてくる。
ねっとりとした口内の熱さと、舌の蠢き、そして擦りあげる動きが容赦なく俺に襲いかかる。
まるで彩月に犯されているような感覚。フェラして貰ってる筈なのに、これじゃ‥‥吸われてるみたいな。
っく！　彩月！　やばい‥‥もう！！！
限界を近くに感じた俺は、慌てて彩月を引き離そうとする。
いくらなんでも、口に出して彩月を汚すなんていうのは‥‥。
【彩月】
ふぅん‥‥んっ、んぷ‥‥はむ、ちゅぷ‥‥んちゅ‥‥くぷっ
だが、しっかり膝ごと抱え込んだ彩月は俺を解放してくれない。
うぁぁっ！！　ほ、ほんとに‥‥も、もうっ！！
もしかしたら聞こえてなかったのかと思い、改めて彩月に限界が近いことを伝えようとする。
【彩月】
あむ‥‥んむぅ、ん、んんっ‥‥ちゅぷ、じゅぷ‥‥ふぅん
しかし、彩月はやはり激しい動きを止めることもなければ、離れようともしない。
こいつ‥‥もしかしてわかってて！！
【彩月】
んぶぅっ！　千秋のが‥‥ものすごく熱くなって‥‥んぅっ！　すごい、脈打ってますわ
彩月の喋った時の、そのもごもごとした口の動きが、さらに別の快楽を与えてくる。
俺は、もう彩月に声をかける余裕もなくなり、ただ目の前の快楽に全てを委ねていた。
【彩月】
んんっ‥‥じゅうぅっ！　じゅぷっ！　ちゅる‥‥くぷっ
不意に、彩月が強く肉棒を吸引してきた。
そして、舌先で鈴口を舐めてくる。
その瞬間、俺は、激しい奔流が一気に体の中を駆け上がって来るのを感じた。
っく！！　くぁぁぁぁっっっっ！！
強烈な圧力が俺の中から突き上がり、迸った精が彩月の口内へと飛び込んでいく。
【彩月】
んふぅぅぅっ！！　んっ！　んんっ！　ん‥‥んく‥‥こく‥‥ん‥‥んぐ‥‥
そんな俺の欲望を受け止めた彩月は‥‥なんと、口に充満した精をゆっくり嚥下し始めた。
お、おい！　だ、大丈夫か？
さすがに心配になって声をかける。
【彩月】
ん‥‥ん‥‥んくっ‥‥こほっ！　ん‥‥
少しむせ込みながらも、彩月はこぼさないよう手で口を押さえ、少しずつゆっくりと飲み込んでいく。
彩月‥‥
【彩月】
‥‥ふぅ‥‥あんまり美味しいものではありませんでしたわね
あまりといえば、あまりにも彩月らしい台詞に思わず苦笑が漏れる。
【彩月】
あら？　私、何か変なこといいましたかしら
いや‥‥それにしても、凄いテクニックだったな
どこで、こんなの覚えたんだ？
【彩月】
なっ！　そ、それは‥‥その‥‥や、屋敷のメイド達に‥‥
‥‥おいおい
凛東家のメイドは仕えるべきお嬢様に、そんなことを教えているのか！　いいのか！？
【彩月】
ち、ちょっと、聞いてみただけでしたのに‥‥なんだか、丁寧に色々と教えてくれて‥‥
【彩月】
その上‥‥バナナを使って実践までしてくれましたわ
バナナかよ‥‥本当にすごいな。
【彩月】
な、なんですの！　な、何か文句がありまして？
さすがに、この告白は恥ずかしかったのか、彩月は顔を真っ赤にしている。
いや‥‥ありがとうな
彩月が俺のために、色々しようとしてくれている。
感謝の気持ちはすんなり口から出た。
【彩月】
ふ、ふん‥‥礼など言われる筋合いはありません。これは、私が自分でやったことなのですから
【彩月】
で、でも‥‥こんな事をするのは‥‥あなただけでしてよ
彩月の言葉が、痺れるような感覚を伴って俺の脳へ染み込んでくる。
彩月‥‥
俺は彩月を立たせると、優しく抱きしめた。
今度は、一緒に気持ちよくなろう
そっと、その耳元へ囁きかける。
【彩月】
‥‥はい
そして、彩月もそんな俺に応えてくれた。
彩月の水着を脱がせ、二人とも生まれたままの姿になる。
そして、俺はおもむろに彩月を抱えあげると、すでに完全復活していた肉棒を、彩月の膣内へ下から押し込んだ。
じゅぶじゅぶという音と共に、肉棒が根元まで埋没する。
【彩月】
あっ！　あはあぁぁぁぁっ！！
遠慮のない進入に、彩月の口から大きな声が漏れる。
ろくに愛撫もしていなかったにもかかわらず、彩月のそこは、すでに熱い液体でしとどに濡れそぼっていた。
なんだ、もうこんなに感じてたのか？
【彩月】
う‥‥だ、だって‥‥あんなことをしていれば‥‥
あんなこととは、当然さっきのフェラのことだろう。
触られてもいないのにこんなに感じていたなんて‥‥彩月もスケベになったなぁ
【彩月】
‥‥っ！！
俺の言葉に反応するように、膣が数回収縮する。
【彩月】
だ、誰のせいでこんな風になったと！！
うん‥‥まあ、まず間違いなく俺のせいだな
【彩月】
そ、それがわかっているならもう少し‥‥あんっ！！
さっきの収縮の仕返しにと、軽く腰を前後させたおかげで、彩月の台詞が途中で止まる。
でも、俺は彩月がこんな風に乱れるようになってくれて嬉しいんだけどな
そのまま軽く腰を前後させながら、俺は彩月に声をかける。
【彩月】
そ、そんな‥‥んっ！　言い方‥‥あっ‥‥いつもいつも‥‥卑怯‥‥ですわ‥‥あっ！　‥‥よ
そして、突き上げられる快感に耐えながらも、彩月は何とか言葉を発する。
でも、俺が彩月を愛してるって事は‥‥紛れもない事実だから‥‥
普段なら、恥ずかしくて絶対言えないかもしれないことを口にする。
しかし、これは隠すことのない俺の本心だ。
【彩月】
っ！！　千秋！　い‥‥今の‥‥
‥‥‥‥
こんなこと二度も言えない。俺は応える代わりに、腰の動きを強くする。
【彩月】
あっ！　んんっ！　う‥‥嬉しい‥‥ですわ！　あはぁっ！　わ、私も‥‥千秋のこと‥‥
彩月はあえぎ声をあげながらも、必死で自分の思いを口にする。
そして、体はその思いに応えるように肉棒を締め付けてきた。
っく！　彩月ぃ！！
俺は、彩月を落とさないようにしっかり抱えながら、膣内を蹂躙していく。
彩月の中からは次から次へと愛液が溢れ出し、シャワーと混じってその場を濡らし染める。
【彩月】
あっ！　んぅっ！　ん、んんっ‥‥はぁっ！　ううんっ！
突く動きだけでなく、腰を大きくグラインドさせ、彩月の膣をかき回す。
【彩月】
あぁっ！！　んあぁぁぁっ！！　うあぁぁぁぁっ！！！
と、彩月が特定のポイントのあたりでひときわ大きく反応することに気づいた。
‥‥ここが弱いんだな
正確な位置を探るため、動きを少しずつにしながら目的の場所を絞り込んでいく。
そして、弱い部分を特定すると再び激しく動き、そこに刺激を与え始めた。
【彩月】
あっ！　あぁっ！！　そ、そこは‥‥だ、だめですわ！！　おかしくなりますぅぅぅ！！！
今までとは比較にならないほど、激しく彩月はあえぐ。
‥‥本当に、弱いんだなここ
【彩月】
弱いとか‥‥そんなことはわかりま、せ‥‥けど、んんっ！！　はあぁぁぁぁぁっっ！！
その、大きすぎる反応が‥‥っく、何よりの証拠だって！
弱点を責めるたび、彩月の膣内が激しく蠢き、俺の肉棒にも相当に快楽をもたらしていた。
【彩月】
あはぁぁぁぁっ！！　んんっっっっ！　あっ！　あっ！　くぅぅぅぅぅん！！！
しかし、彩月が俺の思うまま激しく悶えてる姿が愛しくて、ついついそこばかりを責めてしまう。
おかげで、彩月はともかく、俺のほうも余裕がなくなりつつあった。
【彩月】
も、もう！　だめ！　だめですわ！！　おかしくなってしまいますぅぅぅぅ！！！
彩月の声も切羽詰ったものになり、襞がより激しく俺の肉棒に絡みついてくる。
っく！　イク時は‥‥一緒に！！
俺は、そろそろ頃合かと、腰の動きを再び深く突き上げるものへと変化させる。
【彩月】
んあぁっ！　ち、千秋ぃっ！　一緒に‥‥一緒にぃ‥‥ああんっ！！！
彩月は髪を振り乱しながら激しく悶える。
っく！　俺も‥‥もう‥‥
射精感が高まっていく。
俺はスパートとばかりに腰を最大限の動きで彩月へと叩きつけた。
【彩月】
ひあぁぁぁっ！！　わ、私‥‥だ、だめ！　もうだめですわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
彩月の言葉と共に膣も激しく反応する。
俺は、せり上がる射精感を必死に抑えながら、最後の一突きを彩月の最奥へと挿し込んだ。
【彩月】
ああぁぁぁぁぁぁっっっ！！！　い‥‥イク‥‥イクうぅぅぅぅぅぅ！！　んあぁぁぁぁぁぁっっ！！！
そして、彩月の絶叫と同時に‥‥。
っく！　で、出るっ！！
びゅく！　‥‥びゅる！　‥‥どくっ！　‥‥どぴゅっ！
‥‥俺は、思いっきり彩月の中へと欲望を放っていた。
はぁ‥‥はぁ‥‥
【彩月】
っく！　っはぁ、はぁ‥‥
二人してシャワーを浴びながら荒い息をつく。
ちなみに、まだ下半身は繋がったままだ。
【彩月】
あぁ‥‥なんだか、今までで、一番すごかった‥‥気がしますわ
彩月が荒い息をつきながら感想を言う。
そう‥‥だな、確かに一番感じた、かも‥‥
回数をこなしてきたというのもあるのだろうが、何より弱い箇所を徹底して責められたのが大きかったと思う。
【彩月】
そう言えば‥‥
ん？
彩月は俺達が繋がってる結合部へ目をやり。
【彩月】
結局‥‥中へ出してしまいましたわね
ん‥‥あぁ、まあ‥‥そうだな
そう言えば抜くなんて事は考えもしなかったな。
【彩月】
‥‥‥‥
と、彩月は何かを考えるかのように黙り込む。
‥‥彩月？
【彩月】
‥‥大丈夫‥‥でしょうか
大丈夫って‥‥何が？
【彩月】
‥‥いえ
おいおい！　そこで止めるなよ！　すごく気になるだろうが？
（‥‥ん？　まてよ）
その時、俺はあることが頭に浮かぶ。
（‥‥そ、そんなバカな！　で、でも！　彩月のあの言葉は‥‥）
中出しして“大丈夫か”と続くとなれば思い当たるのは‥‥。
と、とにかく！　確認しなくては！
さ、彩月？
俺は恐る恐る彩月に声をかける。
【彩月】
はい？
彩月はさっきの考えるような顔ではなく、いつもの彩月だった。
つかぬ事を聞くけど、もしかして今日は‥‥その‥‥
き、危険な日だったり‥‥した？
おっかなびっくりお伺いを立てる。
【彩月】
危険って‥‥それだけじゃ何のことだかわかりませんわ
だ、だから‥‥その中に出しちゃマズイ日だったとか‥‥
結果を聞くのがどんどん怖くなってくる‥‥。
（でも！　ここで怖気づくわけにはいかない！）
【彩月】
‥‥‥‥
彩月は真剣な顔をすると。
【彩月】
そう‥‥だと言ったらどうします？
‥‥っ！！
やっぱり‥‥そうだったのか！！
俺の頭は途端にパニックになりそうになるが、なんとか理性で押さえ込む。
（そうだ、彩月が俺の答えを待っている）
俺は、一度深呼吸すると‥‥。
そうだな‥‥そうなると学生結婚か‥‥色々障害はありそうだな
でも、とりあえずはお前の親父さんに挨拶して、何が何でも説得かな
あ、いや‥‥お前にプロポーズするほうが先か‥‥
【彩月】
千秋‥‥
彩月が感動したような顔で俺のことを見つめている。
しかし、まさかこの年で父親とは‥‥まあ、まだ決まったわけじゃないけどさ
【彩月】
あ〜、実はその‥‥冗談ですの
そうそう冗談、冗談だよ‥‥な？
俺は思わず固まる。
【彩月】
その‥‥ちょっと千秋を試してみたくて‥‥
彩月はバツが悪そうにしている。
‥‥‥‥
【彩月】
その‥‥軽はずみなことを言って申し訳ありませんでした
彩月が少しうなだれる。
‥‥はぁ〜〜〜〜
そして俺は、脱力し‥‥そうになるのを、ぎりぎりで踏みとどまった。
さすがに、彩月を床に落とすわけにはいかないからな。
あのなぁ‥‥本気でびっくりしただろうが
あんまりといえばあんまりな嘘に、怒る気力も湧いてこない。
【彩月】
ぅ‥‥その、さっきの千秋の言葉の真意を確かめたくて‥‥
反省する彩月から発せられたのは、ちょっと意外な言葉だった。
‥‥言葉の真意？
意味がよくわからず、俺は問い返す。
【彩月】
その‥‥愛してる‥‥と言ってくれた事‥‥です
あ‥‥
その言葉を聞いた瞬間、全てがわかった。
【彩月】
本当に申し訳ありません！　その‥‥あなたを騙すような事をして
いいんだ。怒ってないよ
そうだな、もう一度はっきりと言うべきだろう。
そして、さっき言ったことは全部本当だ
‥‥愛しているよ
たとえ本当に子どもが出来ても、俺は後悔なんてしないし、責任も取る
【彩月】
千秋‥‥
【彩月】
嬉しいですわ‥‥
彩月はゆっくり、しかししっかりと俺のことを抱きしめる。
【彩月】
私も‥‥あなたのことを愛しています
【彩月】
もちろん、この世の誰よりも‥‥
あぁ‥‥俺もだ
俺達は至近距離からしっかりとお互いを見詰め合う。
【彩月】
千秋‥‥
彩月‥‥
そして、どちらからともなく、俺達の唇は触れ合った。
【彩月】
あむっ‥‥ちゅぷ‥‥ん、んむ‥‥んふぅ
俺達はお互いの思いをぶつけ合うように、すぐに深いキスを交わす。
【彩月】
んむぅ‥‥ん‥‥ちゅ、ふぅむ‥‥んぅっ‥‥ふぅん
お互いに精神が高まっていたからだろうか。
少しキスを交わしただけで、俺の肉棒は勢いを取り戻し、彩月も愛液を滴らせる。
‥‥‥‥
【彩月】
‥‥‥‥
俺達は唇を離すと、言葉を交わさず、見詰め合う。
それだけでお互いの意志が伝わったような気がした。
俺は、腰の上下運動を開始させる。
【彩月】
あっ、ああっ‥‥千秋‥‥千秋ぃ
少し動いただけなのに、彩月はもう甘い喘ぎを漏らす。
【彩月】
あぁ‥‥千秋が入ってきている‥‥千秋がここにいてくれる‥‥それがすごく嬉しいですわ
彩月‥‥
【彩月】
ありがとう‥‥本当にありがとうございます
【彩月】
今までも‥‥そして、これからもこうしていられるのは、全部千秋のおかげですわ
感謝の言葉を告げながら、彩月は涙を流す。
何言ってるんだ、そんなのは全部お前の力だ‥‥俺は、少し手伝いをしただけだって
そう、ここまであった色々な試練、それを乗り越えたのはあくまで彩月本人の力だ。
俺は、後ろで少し支えたり、道を間違えそうになるのをちょっとだけ正したに過ぎない。
‥‥まぁ、その道を正すおかげで、問題の試練がひとつ増えてしまったような気もするが。
【彩月】
あぁ‥‥千秋‥‥あったかい、心も体もあったかいですわ
感極まったような彩月。
でも、今こうして俺達が抱き合えているのは、確かにある意味運命のようなものなのかもしれない。
それならば、このような運命を選ばせてくれた誰かに感謝をしよう‥‥。
そして、今は彩月のことだけを‥‥。
それじゃ、また動くぞ‥‥
【彩月】
ええ‥‥あなたの心行くまで‥‥思いっきり‥‥
っ！　っく、彩月っ‥‥！
【彩月】
あっ！　うあぁぁぁっ！　あぁっ、あんっ、んっ‥‥んぅっ
俺は、彩月の中をただ激しく前後する。
もう、横に動かすなどの小細工はしない、思いをぶつけ合うように、激しく交わっていく。
【彩月】
あっ、ああっ！　っく！　ち、千秋‥‥ひぐっ、く‥‥あぁっ‥‥
彩月が逃げるように腰をくねらせるが、俺に抱えられているため逃げられはしない。
俺はシャワー室の壁に彩月を押し当て、腕の負担を軽くすると、更に大きな動きで突き込んでいく。
【彩月】
うあぁっ！！　くぅん！　こ、これ‥‥いああっ！　あっ‥‥ふ、深いぃぃぃっ！！！
【彩月】
う、あ‥‥ああっ！　ひぅっ！　こ、こんな‥‥は、激しすぎ‥‥あぁんっ！　くうっ！！
彩月の柔らかい体を堪能しながら、激しく、深く、膣の奥深くへ潜り込む。
結合部は愛液で溢れ、今度はシャワーの中でもはっきり聞こえるほどぐちゅぐちゅと大きな音がする。
（あぁ‥‥彩月‥‥すごい、感じてくれてるんだな）
こんなにも愛しい人が、激しく乱れている。
俺は今、幸せというのを感じているのかもしれない。
（‥‥俺はこいつのことをこんなにまでも‥‥）
【彩月】
んはぁぁっ！！　あっ！　あぁぁぁっ！！　千秋‥‥千秋ぃっ！　私‥‥すごく、いい‥‥ですわ
彩月が喘ぎながらも歓喜の声を上げる。
俺たちはお互いに‥‥ここまで溺れていたんだな。
【彩月】
あんっ！　そう、胸も‥‥私の全てを千秋で染めてください！！
彩月の乳首に強く吸い付く。
目の前にある彩月の体、その全てが愛しく、触れられるところは全てに触れて、感じたかった。
そして、彩月もそれに応えるように、俺の頭を抱え、胸の方へと強く押し付けてくる。
【彩月】
あはぁっ！！　ああんっ！！　うあっ！！　ひあぁぁぁぁん！！！
俺は彩月の乳首を舌で舐め、ころがし、潰す。
そして、彩月はその一つ一つに大きな反応を返してくれる。
そのまま、唇で引っ張ったり、歯で甘噛みしたりと、俺は更に強烈な刺激を与えていく。
【彩月】
ふぁぁぁっ！！　私！　私！　あ、頭が痺れているみたいで‥‥んあぁぁぁっ！！！
彩月の口調から次第に理性が消えていく。
獣のように、俺達は睦み合う。
赤ん坊が母乳を吸いだすように、思いっきり彩月の乳首を吸う。
【彩月】
あぁぁぁぁっ！！　そ、そんな強く吸っては‥‥ひぁぁぁぁぁっっ！！！
そこに、冷静な心などはない、牡としての本能があるだけだ。
‥‥っぷぁ！
唇を離すと、しっかりと跡が残っている。
彩月を自分の物にしたという確かな証───なんて、後で怒られそうだけれど。
彩月‥‥そろそろ
【彩月】
‥‥そうですわね
こんな短い会話でも、完全に通じあってることが感じられる。
俺は腰の動きをゆっくりと早めていく。
【彩月】
はぁんっ！　あっ！　んあっ‥‥くぅん！　ふあぁっ！！
先程よりも力強く打ち込み、抉る。
彩月の匂いを胸いっぱいに吸い込みながら、俺はひたすらに腰を動かす。
【彩月】
くぁぁぁぁっ！！　す、すごい‥‥はげし‥‥こ、こんな‥‥もう、もう‥‥これでは！！
思いっきり彩月の膣内に挿し込み、中にある襞を力いっぱい擦りあげる。
俺と彩月はお互いの激しい動きで、あっという間に上り詰めて行った。
【彩月】
あぁ‥‥す、凄い‥‥凄いですわ‥‥私、もう‥‥だめかも‥‥こ、こんな‥‥んあぁっ！！
っあ！！！　お、俺も‥‥っく！
絡み合っているのはそう長い時間ではないはずなのに‥‥。
まるで数時間そうしていたかのような、疲労感と充足感があった。
彩月の体の温かさ、柔らかさを堪能し、包まれ、その体に俺の印を流し込んで。
肉棒を入れては出し、キスをして、唾液を飲んで、俺達は互いにどれだけ自分を与えたのか。
【彩月】
うあぁぁぁぁっ！！　だ、だめですわっ！！　ま、た‥‥イク、イっちゃいますぅぅぅぅ〜！！！
彩月の体が今までにないくらい痙攣を始める。
最大の波が、俺達に襲い掛かろうとしていた。
さ、彩月‥‥い、いくぞ‥‥
【彩月】
きて、きてぇっ！！　私の奥に‥‥一番奥に‥‥愛してますわ！　千秋ぃっ！！！
う、くぁぁぁっ！　お、俺も‥‥彩月を愛してる！！
彩月は背中に回した手で思いっきり爪を突き立ててくる。
くあっ！！　うああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！
【彩月】
ああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっっっ！！！
ぶびゅるっ！　‥‥どぶっ！　びゅるるっ！　どくんっ！！
その痛みが引き金となって、俺は精を吐き出す。
最後の最後、まだこんなに弾けられたのかというくらい。彩月の体内へと、とめどなく精液を送り込んでいく。
【彩月】
あ‥‥あぁっ！　千秋が‥‥千秋のがいっぱい‥‥
全部奥まで届けと、俺は突きこんだ体勢のまま動かない。
【彩月】
あっ！　まだ‥‥来ますわ。あぁっ！　奥まで‥入って‥‥っあ！　んんっ！
ぁ‥‥彩月‥‥彩月ぃ
【彩月】
ん‥‥んむ‥‥ちゅっ‥‥ぷぅ、くふぅ、あ、あむ‥‥ん‥‥
お互い、息も絶え絶えになりながらも、キスの嬉しさに浸る。
【彩月】
ちゅぅ‥‥ん、むぅん‥‥はぁむ‥‥あはぁ‥‥んむぅ
上と下、両方でより深く繋がり交わろうと‥‥できるだけ長く‥‥。
【彩月】
‥‥終わって‥‥しまいましたね
そう‥‥だな
シャワーが出ていなかったら、きっと俺達は汗だくだっただろう。
そのくらい、俺達にとっては濃密な行為だった。
できれば、ずっとこうしていたいな
【彩月】
奇遇ですわね‥‥私も同じ事を考えていましたわ
この心を満たす、充足感と、まだまだ足りないという渇望感。
それはきっと、今日始めて俺達が肉体だけでなく心も繋がることができたという証なのかもしれない。
【彩月】
千秋‥‥これからもずっと、私の傍に居て下さいまし
勿論だ。お前から絶対に離れたりしない
俺達は新たな契約を交わす。
【彩月】
愛してますわ、千秋‥‥永遠に、何があろうとも
俺もだ‥‥彩月。ずっと、ずっとお前を愛し続ける
誓いは一際長いキスで締め括られた。
ベッドに静琉を誘導する。
静琉のスカートがふわりとなびき、眼前でゆっくりとはだけた。肌の覗く箇所が大きくなる。
期待と不安を混ざった瞳が俺を見上げている。
【静琉】
あ、あのっ‥‥私‥‥
静琉は、じっと俺を見る。
【静琉】
こういうの‥‥初めてで‥‥
震えた声で囁いた。
俺も‥‥だから、任せてとは言えない。静琉が怖がる事はしないようにするけど
髪を撫でると少し安心したのか、静琉ははにかむように微笑んだ。
【静琉】
私‥‥怖がりませんから。どんな恥ずかしい事も、出来ますから‥‥
【静琉】
漫画でだって‥‥すごい事してたし‥‥
一体どんな事なのか非常に気になるが‥‥。
【静琉】
それに‥‥これくらい出来なきゃ、父を説得する事だって、出来ないと思うから‥‥
‥‥無理はしなくていいからな
【静琉】
無理じゃ‥‥ありません‥‥
【静琉】
千秋さんが相手なら‥‥無理なんかじゃ‥‥
‥‥そうか
【静琉】
はい‥‥
髪を撫でていた手を後ろに滑らせていく。
首筋に触れると静琉は小さく反応した。
【静琉】
んっ‥‥ふっ‥‥んん……
うなじを通り、艶やかな髪の感触が途切れると次は広い背中に出る。
服の皺を手のひらで感じる。それを伸ばすように幾度も撫でた。
【静琉】
はぁ‥‥ん‥‥
【静琉】
なにか‥‥そうされていると、落ち着きます‥‥
子供をあやしているような気分。
【静琉】
ん‥‥はあ‥‥ん‥‥
甘い時間が過ぎていく。
撫でている場所が服越しでも温かく、寝起きのためか少しだけ汗を感じた。
【静琉】
あっ‥‥
静琉はハッとする。
【静琉】
わ、私、シャワー浴びてない‥‥
そんなの気にしなくていいって
【静琉】
で、でも‥‥
汗かいてても静琉は静琉だ。それに汗が嫌いな訳じゃないし
【静琉】
‥‥そ、それは‥‥趣味？
なにが？
【静琉】
このままでも‥‥いいんですか‥‥？
全然いい。そのままの静琉が好きだ
静琉は赤くなってしまった。
‥‥言った俺も赤くなったと思う。
静琉の肩が強ばっている。まだ緊張しているようだ。
むしろ今ので更に緊張させたかもしれない。
じゃあ‥‥今度は違う所、触るぞ？
【静琉】
は、はい‥‥
俺の手は背中から腰のラインを通っていく。
【静琉】
きゃっ‥‥く、くすぐった‥‥
もぞもぞと身じろぎする。
【静琉】
んんっ‥‥んっ‥‥
自分の手で反応してくれる姿を見るのがどこか心地よい。
【静琉】
ち、千秋さん‥‥そこは、ちょっと‥‥
困ったような声。ますます肩を強ばらせる。
‥‥どうすれば緊張がほぐれるだろうか。
脇腹の辺りをさすってみたり。
【静琉】
やっ、きゃっ、な、何を‥‥
いや、なんか固くなってたみたいだからさ。ほぐそうかなって
【静琉】
くすぐられてもほぐれませんよう‥‥
まだ緊張してる？
【静琉】
あ、当たり前です‥‥
まあ俺も緊張してるからな‥‥だけど静琉の緊張の方が大きいのかもしれない。
やっぱり‥‥男は苦手か？
【静琉】
えっ‥‥
静琉、男と一対一で話すのは苦手だって言ってたからさ、だから‥‥
俺達がこれからやる行為は話すなんてものじゃない。
俺だって尻込みする程緊張する。異性が苦手であればきっと卒倒ものだ。
そう考えると、俺はとんでもない事をしでかそうとしているんじゃないかと不安にもなる。
【静琉】
ち、違います‥‥
【静琉】
苦手じゃ、ないです‥‥
静琉はもごもごと、そう答えた。
【静琉】
男の人はまだ苦手かもしれないけど‥‥だけど、千秋さんは苦手じゃない
【静琉】
好き、なんですから‥‥
‥‥改めて言われると大いに照れる。
だけど安心した。
【静琉】
大体、相手が好きじゃなきゃ‥‥絶対、こんな事しません‥‥
‥‥言われてみるとそうか
【静琉】
言わないとわからないのが納得いきません‥‥
だから俺も、頭が回らないくらい緊張しているという事なのだ。
また、さわるぞ？
【静琉】
は、はい‥‥
俺の手は、腰から更に下へと移動する。
お尻に触れると、静琉はびくりとした。
【静琉】
きゃあっ‥‥！
反応が過敏だったので俺も驚いた。
【静琉】
ど、どこさわって‥‥
いや‥‥目の前にある一番さわり心地がよさそうなところを‥‥
赤くなっていた静琉の顔が青ざめた。
【静琉】
わ、私っ、すごい格好になってます‥‥！
‥‥今頃気づいたのか
静琉は起き上がってめくれていたスカートを直し、庇うように手で押さえながらぺたんと座り込んだ。
いや‥‥隠されると、さわれないんだが
【静琉】
こ、ここは、さわらなくていいと思いますっ‥‥
なぜに。
じゃあどこならさわっていいんだ‥‥？
【静琉】
わ、私に聞かないでください‥‥
どうしろと。
‥‥だったら俺が決めるぞ？
【静琉】
は、はい‥‥。お手柔らかに‥‥
無難なところで、静琉の肩に触れる。
【静琉】
っ！
それだけで静琉は固く目をつむり、電気が走ったように震えた。
‥‥どうも意識し過ぎているようだ。
静琉。怖がらなくていいからな
何度目のセリフだろう。
任せてくれていいんだからな
【静琉】
千秋‥‥さん‥‥
おずおずと俺を見上げる。
俺はあやすように髪を撫でる。静琉の身体から力が抜けた気がした。
軽く抱きしめると、静琉が体重をかけたのがわかった。
【静琉】
大丈夫、です‥‥。もう‥‥
そのまま体重をかけて横に倒した。
倒した拍子に静琉の服が乱れる。
胸元から白い肌がちらりと覗き、どぎまぎする。
静琉は自分の状態に気づいているのかいないのか、ぽーっとなって俺の行為を待っている。
俺はゆっくりと手を伸ばす。
窮屈そうなそのふくらみに触れた。
【静琉】
あっ‥‥
軽く指先で触れただけ。それでも大きな弾力を感じる。
静琉は驚いたが逃げはしなかった。
手のひらを広げてあてがう。
【静琉】
んっ‥‥んんっ‥‥
手に余るくらいそこは豊満。
力を加えると指が沈む。ブラの固い感触の奥に潜む、そのあまりの柔らかさにくらくらした。
甘美な弾力に酔いながら揉み進めていく。
【静琉】
はぁ‥‥あっ‥‥あっ‥‥千秋、さん‥‥
愛撫を続ける。熱っぽい吐息を近くに感じながら。
【静琉】
んっ‥‥ふっ‥‥ふうっ‥‥んんっ‥‥んっ‥‥
鼻にかかった声。とろんとした表情。
【静琉】
はあ‥‥ん‥‥ふぁ‥‥あ‥‥はあぁ‥‥
静琉は俺に身を委ねてくれている。
瞳が俺の顔から離れない。
静琉‥‥
【静琉】
はぁ‥‥ん‥‥はい‥‥
ブラ、外すぞ‥‥？
【静琉】
えっ‥‥
もっと驚くかと思いきや、それ程でもない。
【静琉】
はい‥‥
静琉は熱に浮いたように返事する。
【静琉】
頭が‥‥ふわふわして‥‥。なんでだろ‥‥
【静琉】
緊張しすぎたのかな‥‥
静琉を抱きしめる。小鳥を抱いたような熱を感じる。
静琉は俺の胸に額をつけて、じっとする。
熱い呼吸を胸に感じる。
俺は手探りで背中のホックを見つける。
片手でもすんなり外れた。
弾けるように白い双乳が露わになる。
【静琉】
あ‥‥
静琉の瞳がかすかに見開く。
【静琉】
は‥‥恥ずかし‥‥
大丈夫だから
【静琉】
‥‥‥‥
言ったろ？　怖くないって
【静琉】
‥‥はい
そして、直に触れる。
【静琉】
ふうっ‥‥
そこは想像以上にあたたかく柔らかい。熱の固まりだ。
きめ細かい肌に、指がどこまでも埋まりそう。
【静琉】
はあ‥‥んっ‥‥
とくんとくんと激しい心音が静琉から届く。
それを感じながら静かに揉んでいく。
【静琉】
はあっ‥‥はっ‥‥あぁ‥‥んっ‥‥んあぁ‥‥
心地よくていつまでも揉んでいたくなる。
【静琉】
あっ‥‥あっ‥‥ん、ふっ‥‥ふあっ‥‥ああっ‥‥
中心の突起がつんと上向いている。それを手のひらの真ん中で感じていた。
指で、そこにも触れてみた。
【静琉】
ひゃっ‥‥
ぴくんと跳ねる。
桜色の乳首は硬くなっていた。感じている証拠だ。
【静琉】
はぁ‥‥はぁ‥‥
瞳が潤んでいる。長いまつげが濡れて見えた。
【静琉】
はあ‥‥ん‥‥はあぁ‥‥
吐息も熱くなる一方だった。
上向く乳首をきゅっきゅっとつまむ。
【静琉】
んふっ、ふっ‥‥あんっ‥‥
指の腹でこすりつけ、固い弾力を楽しむ。
【静琉】
うふっ‥‥んっ‥‥ふっ‥‥ふあっ‥‥
唇を近づけ、そこにキスをした。
【静琉】
んくっ
舌先で弾力を感じながら、転がした。
【静琉】
んふっ！　んんっ、ふっ、んふぅ‥‥！　ふうぅ、ふうっ‥‥！
刺激が強いのか、静琉は今までよりも大きく身じろぎした。
【静琉】
あっ、あっ、んっ、くうっ‥‥！　んんっ‥‥！
唇を離すと、唾液に濡れた突起はさっきよりも膨らんで見えた。
【静琉】
あぁ‥‥ち、千秋さんに‥‥舐められた‥‥
【静琉】
いっぱい‥‥舐められちゃったぁ‥‥
陶酔したように繰り返す。
もっと舐めたい。いいか？
静琉はかあっとなって、控えめに頷いた。
今度は手で胸を持ち上げる感じで愛撫しながら、立ちっぱなしの乳首に口づける。
【静琉】
んっ‥‥！　ふわっ、あっ‥‥はあっ‥‥あんっ‥‥あっ‥‥あっ‥‥
舌先でつつくたび、乳房を手で揉み上げるたびに静琉はかわいらしく反応する。
【静琉】
ああっ‥‥あっ‥‥んあっ‥‥はあっ‥‥あっ、ああっ‥‥ん、ふうっ‥‥
歯が当たらないよう気をつけながら、上唇と下唇で強めにそこを挟んだ。
【静琉】
はああっ
ちゅうっと吸った。
【静琉】
あんんっ‥‥！
静琉は目をぱちくりする。
【静琉】
ち、千秋さん‥‥？
困惑顔になっている。
【静琉】
何も‥‥出ませんよう‥‥
でも吸いたくなった
静琉は困ったような嬉しいような、複雑な顔をする。
【静琉】
わ、私の、胸‥‥どうですか‥‥？
好きだよ
【静琉】
変じゃ‥‥ないですか‥‥？
全然。きれいで、いやらしい
【静琉】
い、いやらしい‥‥
俺を夢中にさせるって意味だよ
もう一度、豊満な双丘に舌を当てて、はむ。
【静琉】
んっ‥‥ぁ‥‥食べられ、ちゃった‥‥
口内でその弾力を楽しむ。
【静琉】
食べられ‥‥ああっ‥‥千秋さんにっ‥‥私の‥‥はああっ‥‥胸っ‥‥
愛撫を終えると、丘に幾筋も濡れた線が通っていた。
【静琉】
きらきら‥‥光ってる‥‥
【静琉】
きれい、かも‥‥
陶然とした言葉を聞きながら腕を下に伸ばして、下腹部を指でなぞる。
【静琉】
きゃっ‥‥
肉付きのよい太ももに手を這わせる。
【静琉】
あっ‥‥あ‥‥ち、千秋、さん‥‥
静琉はくすぐったそうに身をよじるが、俺の手のなすがままになってくれる。
【静琉】
はぁ‥‥ん‥‥ふ‥‥はぁぁ‥‥
しばらく、白く滑らかな肌を堪能する。
【静琉】
はあ‥‥はあぁ‥‥
それから手を、今度は上に向かわせた。
【静琉】
あっ‥‥！
付け根に近寄ると静琉はびくっとして、内ももで俺の腕を挟んだ。
【静琉】
あ‥‥やあ‥‥
‥‥‥‥
【静琉】
だめ‥‥だよう‥‥
静琉‥‥
【静琉】
‥‥‥‥
静琉の唇をふさぐ。
軽いキスの筈が、静琉は俺の首に手を回して強く引きつけ、深くつなげた。
【静琉】
んっ‥‥ふぅ‥‥ちゅ‥‥
お互い、唇を薄く開いて濃厚なキスを交わす。
俺と静琉が舌を入れたのは同時だった。
【静琉】
んふぅ‥‥！　んむっ‥‥んっ、んんっ‥‥
舌を舐めあい、絡めあう。
【静琉】
ちゅ‥‥んっ‥‥んふっ‥‥ちゅぅ‥‥ちゅ、ちゅう‥‥んちゅ‥‥
お互いの唾液が混じり、口の中で甘く溶けた。
【静琉】
はあっ‥‥
二人の唇の間に唾液の銀線が通り、途中で千切れた。
【静琉】
千秋さんの‥‥飲んじゃったぁ‥‥
静琉の口周りが淫靡に濡れていた。
静琉‥‥
最後に軽くキスをしてから、ショーツの端に指をかける。
もう静琉は逃げなかった。
ここも、脱がすぞ？
静琉は魅了されたように頷いた。
脱がし終わるとそこは愛液で濡れていた。
蛍光灯の明かりをてらてらと反射する。綺麗だと感じた。
ずっと見ていると吸い込まれそう。
指先でなぞるように、そっと触れてみる。
【静琉】
んあっ‥‥
くちゅ、と水音がした。
あたたかく濡れた感触。
くちゅ、くちゅと撫でていく。
【静琉】
あっ、あっ‥‥ふあっ、ん‥‥ああっ‥‥
準備は十分整っている。迎え入れる準備が。
そう思うと止まらなくなる。
静琉‥‥
何の涙だろう、静琉は揺れた瞳を俺だけに向けている。
静琉の初めて、もらうからな
静琉が笑むと、涙が散った。
【静琉】
‥‥はい
【静琉】
あっ────ああっ、ああぁぁぁっ‥‥！！
中は想像以上にきつかった。入った途端に強い力で押し出されそうになる。
【静琉】
はあっ、んっ、あっ、はあっ‥‥！
そして絡みついてくる。熱い液が溢れ湧き、接合部を焦がしていく。
更に入ろうとすると、より強く締めつけてくる。
【静琉】
ああっ、あっ、んっ、あああっ‥‥！
激しく身悶える静琉を見て、俺は焦ってこれ以上の動きを中断した。
【静琉】
はあっ、あ‥‥はっ‥‥はああっ‥‥
静琉の表情は苦悶に満ちている。
静琉‥‥痛いか？
痛いに決まっていた。俺はバカだ。
つながっている箇所は愛液だけじゃない、破瓜の血によっても彩られている。
後悔にも似た気持ちが湧く。
静琉‥‥ここから先は‥‥
焦る事はない、次に機会に‥‥と持ちかけようとした時。
【静琉】
だいじょう‥‥ぶ‥‥
そう、静琉は言った。
【静琉】
痛く‥‥ない‥‥
静琉の爪がシーツに立つ。
【静琉】
痛いけど‥‥痛くないのっ‥‥
静琉‥‥
【静琉】
痛みより‥‥嬉しいって気持ちの方が、ずっといっぱいだからぁ‥‥
まるで懇願だった。応えない事こそ罪に感じるくらい。
汗が浮かぶ静琉の腰をそっとつかんだ。
優しくするからな‥‥
絶対に傷つけない。絶対に不安にさせない。
だって俺は静琉の力になるのだから。
赤く濡れそぼった中を、再度押し出した。
【静琉】
あああぁっ‥‥！
一瞬の抵抗の後に奥深くまで進んだ。ぬめりも締め付けも格段に増した。
【静琉】
はあっ、ああっ、ああぁっ‥‥！
狭い中を進みきり、最奥でぶつかった。
【静琉】
あふっ‥‥！！
静琉は腰を跳ねさせて喘いだ。
【静琉】
うくっ‥‥はあっ‥‥あっ、んはっ‥‥はあっ‥‥はあぁ‥‥
【静琉】
ち、千秋さんの‥‥あぁ‥‥わかるよ‥‥
静琉はびくびくと震えながら。
【静琉】
入ってる‥‥わかる‥‥。いっぱいになってるの‥‥感じる‥‥
依然、中はぎゅうぎゅうと締めてくる。痛いくらいだった。
痛いくらい、静琉のぬくもりを感じていた。
【静琉】
すごく熱くて‥‥あたたかくて‥‥ぐすっ、嬉しいよう‥‥
静琉はぽろぽろ涙した。
【静琉】
ごめんなさい‥‥私、変ですよね‥‥
バカ。そんな事ない
俺だって静琉の熱とぬくもりを感じている。それを嬉しいと思っている。
かけがえのないつながりだと信じられる。
【静琉】
動いて‥‥いいですから‥‥
穏やかにそう言った。
【静琉】
もっと‥‥千秋さんを感じたいから‥‥
俺はゆっくりと前後した。
なるべく痛みを与えないよう、優しく静かに。
【静琉】
んっ‥‥あっ、ああっ、んあっ‥‥ああっ、あっ、あっ‥‥
中は狭くてきつくても、溢れる愛液のおかげで抽挿はスムーズだった。
【静琉】
んあっ、んっ‥‥ああっ、あんっ、んっ、あぁんっ、ああぁっ‥‥
【静琉】
痛く、ないですっ‥‥はあっ‥‥痛くないです、からあっ‥‥
俺を安心させるためか、静琉は痛くないを繰り返す。
【静琉】
たくさんっ‥‥動いていいですからあっ‥‥
静琉‥‥
【静琉】
感じたいのっ‥‥千秋さんを感じたいっ‥‥
【静琉】
不安が全部なくなるくらい、千秋さんで満たされたいのっ‥‥！
俺は腰の動きを速くした。急にならないよう、徐々に、ゆっくりと速度を上げていく。
【静琉】
あっ、あっ‥‥ああっ、んっ、あっ、ああっ‥‥！
ペースが速くなるにつれ、静琉の声も高く大きくなる。
【静琉】
ああっ、あっ、んあっ、あっ、あぁっ‥‥！　あっ、ああっ、あんっ、あっ‥‥！
そして静琉の声色に艶が増していた。
【静琉】
あんっ、あっ、んっ、ふあぁっ‥‥！　な、何かっ‥‥ああっ、あぁん、ああぁっ‥‥！
頬が上気する。肌がピンクに火照っていく。
からみつくその蜜に際限はなく、汗が浮かんでは肌を滑ってシーツに落ちていった。
【静琉】
はあっ、はあ‥‥！　ああっ、あんっ！　あぁん！　ち、千秋さん、千秋さんっ‥‥！
名を呼ぶ静琉の声に促されたのか、俺の方も放出欲を抑えきれなくなっていた。
快楽の摩擦係数がもう、振り切れそう。
【静琉】
千秋さんっ‥‥あぁぁ！　千秋さんっ、千秋さぁん‥‥！
静琉っ‥‥！
【静琉】
あぁぁっ、好きっ、好きですっ、千秋さんっ‥‥！
高まる熱が限界を超え、脳裏を白く染め上げた。
【静琉】
ああああぁぁぁ────っっ！！！
腰を引いて吐き出した。
白濁液が静琉の背中に弾けて散った。
汗に混じって緩慢に滑り落ち、シーツに斑点模様を描いていった。
【静琉】
はあっ、はあっ、はっ、はあぁっ‥‥
【静琉】
ん‥‥は‥‥はあぁ‥‥
激しかった呼吸も次第に落ち着いていく。
静琉‥‥平気か？
【静琉】
はい‥‥。全然、平気です‥‥
しつこいかもしれないけど。無理だけはするんじゃないぞ
静琉は一人で抱え込む性質だから尚更だ。
【静琉】
いえ‥‥本当に、平気なんです‥‥
【静琉】
それどころか‥‥
当初の緊張はもうどこにも見当たらない。静琉の声は安心に満ちている。
【静琉】
あたたかい‥‥まだ‥‥感じる‥‥
【静琉】
中も‥‥外も‥‥どっちも‥‥
【静琉】
たくさん‥‥千秋さんを、感じてるよ‥‥
乱れたベッドに伏せながら、静琉ははにかんだ。
まだ時間あるし、休んでていいからな
【静琉】
はい‥‥
これから何か食べるか？
【静琉】
いえ‥‥
【静琉】
それよりも、ずっと‥‥こうしてたい‥‥
そっか
【静琉】
はい‥‥
行為後の静琉の身体はまだ熱いくらいだ。
抱いていると心地よく、静琉が言ったようにいつまでもこうしていたくなる。
【静琉】
家‥‥帰りたくないな‥‥
俺も、そうさせたいのはやまやまだけどな
【静琉】
えへ‥‥わかってます。嘘です、冗談です
【静琉】
私にはまだ、お仕事が残っていますから
【静琉】
漫画同好会の部長を務めるためにも、必ず果たさなきゃいけない、とても大切なお仕事が
静琉は、俺を強く抱きしめ返す。
【静琉】
父と、今度こそちゃんと話さなきゃいけないから
【静琉】
私は、千秋さんから勇気をもらったから‥‥
【静琉】
あ‥‥これが、千秋さんの‥‥
【静琉】
ち、近くで見るのは‥‥初めてです‥‥
静琉が喋ると吐息がかかる。
【静琉】
見てると‥‥ドキドキします‥‥
あんまり凝視されても困るんだが。
【静琉】
え、えと‥‥じゃあ‥‥
静琉は大事なものを扱うように俺のモノを手で包み込む。
【静琉】
わっ‥‥ぴくぴくってしました‥‥
‥‥実況中継されると照れるぞ。
【静琉】
で、でわっ‥‥いきます‥‥
この行為に及ぶ前に教えた通り、静琉は唇を近づけていく。
【静琉】
‥‥ちゅ
先端に濡れた感触。
【静琉】
えへ‥‥キスしちゃった‥‥
嬉しそうに言われると更に照れる。
【静琉】
もう一回‥‥ん、ちゅ‥‥
再度、濡れた感触。さっきよりも強めに感じた。
【静琉】
えへへ‥‥
キスするたびに、楽しげに微笑んでいた。
そんな静琉の表情を楽しみつつ、俺は自身を包む感触を堪能する。
思わず漏れそうになる声を我慢しながら、静琉の髪を撫で続ける。
【静琉】
んんっ‥‥くすぐったい‥‥
もぞもぞと動く口元が可愛い。
今朝したばかりなのに、欲求が膨らんで止まらない。何より静琉が可愛過ぎる。
【静琉】
そ、そんな近くで‥‥見られて‥‥
【静琉】
恥ず‥‥かし‥‥
ゴメン、見られてるとやりにくいよな
【静琉】
‥‥だ、大丈夫です
無理する必要ないからな。あと静琉は‥‥その、今朝したばっかりで大丈夫なのか？　痛いとか‥‥
【静琉】
い、いえっ‥‥ちょっとじんじんするっていうか‥‥それくらいだし‥‥
【静琉】
それに‥‥私も、千秋さんと‥‥
静琉の瞳が潤んでいる。吐息も少し荒い。
そんな仕草に、俺の興奮が更に高まっていく。
【静琉】
わっ‥‥て、手の中でまた大きくなりました‥‥かちんこちん‥‥
‥‥だから実況中継しないでくれ。
静琉、もしかして濡れてる？
イジワルっぽく尋ねる。
【静琉】
え‥‥
あ、そうなんだ。まだ何もしてないのになあ
【静琉】
やあっ‥‥い、言わないでください‥‥
確かめちゃおうかな？
【静琉】
‥‥うう‥‥千秋さん、イジワルです
さっき実況中継されたからな。あ、そうだ
【静琉】
‥‥？
せっかくだから、胸の方も
空いている手を静琉の胸に沿わせてみる。
【静琉】
そ、それは‥‥
静琉の手が止まる。
でも逃がさない。そして、期待を込めた眼でじっと見つめる。
【静琉】
あう‥‥見ないでくださいぃ‥‥
ほら、手が止まってるぞ
【静琉】
あうぅ‥‥
ほーら
【静琉】
千秋さん、しつこい‥‥
実は俺、しつこい奴なんだ。それに静琉だって‥‥やっぱり濡れてるし
いよいよ足先を静琉の秘所へと向けてみると、そこは既に潤んだ感触で。
【静琉】
だ、だってぇ‥‥私も‥‥
愛液が滲み湧いているのが、爪先に伝わる。
【静琉】
私も‥‥したいって思ってたから‥‥
【静琉】
千秋さんに‥‥だ、抱かれたいって‥‥
【静琉】
ぐすっ‥‥
泣かれてしまう。
【静琉】
恥ずかしい事、言わせないでくださいぃ‥‥
‥‥ごめん。悪かった
でも嬉しかった。
だから、さ‥‥
俺は自身を静琉に差し出すようにした。静琉は恥じらいつつ、再度手を伸ばす。
【静琉】
んふっ‥‥
同時に静琉への愛撫も加えていく。腰がびくっと跳ねた。
怒張を擦る手が震えて、大きな快楽をもたらす。
【静琉】
ふっ‥‥んんっ‥‥んっ‥‥うふっ‥‥
静琉の吐息が肉茎にかかる。
俺は足先の動きをもっと大きくした。
【静琉】
んっ、ふっ‥‥はあっ‥‥
線に沿ってなぞり上げる。
【静琉】
んあ‥‥はっ‥‥んっ‥‥ふう‥‥
静琉の息が上がっていく。
俺の口からも思わず吐息が溢れた。
負けじと静琉を弄る動きを加速させる。
【静琉】
んふうっ
静琉の秘所の上部分を軽く擦り上げた。
【静琉】
はああっ！　あっ、ああっ‥‥！
静琉は驚いたのか、腰を浮かそうとする。
どうやらそこが強く感じる部分らしい。
【静琉】
ふわっ、あっ、あふっ‥‥！
声が乱れる。
【静琉】
あんっ、ああっ‥‥あっ、あふっ、あっ、ああっ‥‥！　あふうっ‥‥！
俺のモノにかかる吐息に熱が帯びている。
【静琉】
め、目の前で‥‥ぴくぴくしてますぅ‥‥
実況される。
【静琉】
わ、私も‥‥がんばる‥‥。ん、んっ、ちゅぅ‥‥ちゅ‥‥
先端に舌を当ててから、そろそろと降りていく。
竿に片手を当て、頬ずりしながらゆっくりと舐め上げる。
【静琉】
ちゅ‥‥んちゅ‥‥れろ‥‥んっ、ぺろ‥‥ふ、ちゅう‥‥ちゅうぅ‥‥ぺろっ‥‥
【静琉】
んふっ‥‥はあぁっ‥‥
舌の感触が遠ざかると、一際熱い吐息がかかる。
【静琉】
ど、どうですか‥‥？
静琉のここがさらに濡れた
【静琉】
そ、そうじゃないですっ‥‥！
わかってて言ってます。
気持ちよかった。続き、してくれると助かる
【静琉】
あ‥‥えへ‥‥
本当、嬉しそうに笑うと思う。
【静琉】
そ、それじゃ、また‥‥はむっ‥‥んんっ‥‥
今度は丸ごとくわえ込んだ。
【静琉】
んくっ‥‥ふっ‥‥んんむっ‥‥
奥まで飲み込むと、先端から竿まで、あたたかく濡れた感触に包まれる。
【静琉】
ちゅぅ‥‥じゅ‥‥ちゅうぅ‥‥んちゅぅ‥‥ちゅ、ちゅう、んじゅぅ‥‥
頭を静かに上下させながら、口内で舌を使って舐める。
【静琉】
ふっ、ん、ちゅ‥‥ちゅう‥‥じゅ、じゅちゅ‥‥んふ‥‥ちゅうっ‥‥ふちゅぅ‥‥
たどたどしいし、ぎこちなくもあったが、静琉の真剣さが伝わって心地よかった。
俺の方も、静琉に負けないように行為を再開する。
【静琉】
んっ！　んふうっ、ふはっ‥‥！
秘所だけでなく、胸の方も可愛がってみる。
【静琉】
あっ、あっ‥‥ち、千秋さんっ‥‥
口が止まってるぞ、静琉
【静琉】
ふあっ、あ、ああっ‥‥だ、だってぇ‥‥
静琉
【静琉】
あっ‥‥んっ‥‥は、はい‥‥
静琉はためらいながらも口に含み、愛撫を開始する。
【静琉】
んっ‥‥ちゅ、ちゅっ、ちゅうっ‥‥！
静琉は刺激に反応しながら必死に行為を続ける。
俺は手と足を最大に駆使して静琉に快楽を与える。
確か、さっき強く感じていたのは‥‥この辺だった筈。
【静琉】
ふむっ‥‥！？
そこを擦ると、静琉は過敏に腰を跳ねさせる。
逃げる動きを押し留め、敏感な花芯に更なる刺激を加える。
【静琉】
んふっ！　ふっ！　ふうっ‥‥！
責め立てるたび、びくんびくんと腰が跳ねる。
真っ赤になった静琉が可愛い。
もっと、もっと静琉を感じさせたい。
【静琉】
ふはあっ‥‥！？
静琉は喘いで、たまらず口を離した。
【静琉】
なっ、なっ‥‥
集中的に花芯を責める。
【静琉】
あふっ！　ふ、あっ！　あはあっ‥‥！
ころころと転がす。
【静琉】
ふああっ！　そ、そこっ、あああっ！　だめっ、だめぇっ‥‥！
静琉、口が休んでるぞ
【静琉】
だってえっ、だってえっ‥‥！
髪を振り乱していやいやをする。
ちょっと拒絶が激しかったので、俺も一旦責めをやめる。
ええと‥‥気持ちよくなかったか？
【静琉】
き、気持ちいいっていうか‥‥びりびりしてぇ‥‥びっくりしましたぁ‥‥
‥‥刺激が強すぎたかな。
労るように髪を撫でる。
【静琉】
はあっ‥‥あっ‥‥んっ‥‥
静琉は悩ましげに腰を揺らす。
【静琉】
こ、このくらいが‥‥いいです‥‥
了解
秘処の周辺を軽く弄る動きに切り替える。
【静琉】
あっ‥‥んっ‥‥ふうっ‥‥んあぁ‥‥
安心したのか、静琉の頭がまた下がっていく。
【静琉】
続き‥‥しますね‥‥んんっ
口に含み、丁寧に舌を這わし始める。
【静琉】
んむっ‥‥んっ、んちゅっ、ちゅうっ‥‥ちゅ、じゅぅ‥‥ふ‥‥ん、んんっ、ちゅ‥‥ちゅうぅ‥‥
俺の方もやり過ぎないように注意しながら静琉を弄る。
時折静琉は腰を浮かしかけたが、もう拒絶するような事はなかった。
【静琉】
んんっ‥‥んむっ‥‥ちゅ‥‥ちゅう‥‥んはあっ‥‥ん、はむっ‥‥ちゅうぅ‥‥
二人でお互いを高めあっていく。
【静琉】
ふはあっ、ああっ、あっ、ん、ちゅ、ちゅぅ‥‥ん、ふっ、ちゅ‥‥はっ、んあっ、あっ！
【静琉】
はんんっ、ちゅ、ちゅっ‥‥んはあっ、はあぁ‥‥！　ん、ちゅうぅ‥‥！
喘ぎと行為を繰り返す。
拍子で口から離してしまっても懸命に奉仕を続けようとする静琉の姿が愛しくなる。
【静琉】
はあっ‥‥す、すごい‥‥固い‥‥んんっ‥‥ちゅ、ちゅうっ‥‥れろ‥‥んちゅう、ちゅううぅ‥‥！
強烈な吸引がきて、俺が腰を浮かせそうになった。
【静琉】
ちゅううっ‥‥！　ちゅぱっ‥‥んちゅうっ、んんちゅうぅっ‥‥！
し、静琉っ‥‥
【静琉】
ちゅうぅ‥‥んっ、んくっ、ふはぁっ‥‥
静琉は俺を肩越しに見る。唇が唾液やらでどろどろだ。
【静琉】
それじゃ、また‥‥んむっ、ん、ちゅ、ちゅうぅ‥‥ちゅううぅ‥‥！
うあっ‥‥静琉っ、俺、もう‥‥っ
【静琉】
ちゅっ、んちゅっ‥‥ふはっ‥‥え‥‥？
静琉が唇を離した瞬間、弾けた。
【静琉】
きゃあっ‥‥！
二度、三度、白濁液が静琉の顔に散った。
静琉はしばらく惚けたように動かなかったが、鼻頭についた精液を指ですくい取ると、
【静琉】
これ‥‥もしかして、千秋さんの‥‥
【静琉】
せ、セーエキ‥‥
白くなった指をまじまじと見つめる。
し、静琉？
【静琉】
‥‥ん
舐めた。
ちょっ‥‥
【静琉】
‥‥千秋さんの味
いや‥‥うまいもんじゃないだろ？
【静琉】
そ、そんな事ないですっ！
なぜか力説。
【静琉】
これはきっと大切な味ですから！
初めて聞く表現だ。家庭科部の影響かもしれない。
なんにしろ悪い気はしないので反論はなかった。
【静琉】
千秋さん‥‥気持ちよかったんですよね？
ああ。静琉のおかげだ
【静琉】
えへ‥‥
だから、今度は俺が静琉を気持ちよくしたい
【静琉】
え、えっ‥‥
戸惑う静琉を殆ど騙すようにして俺の上に。
【静琉】
なっ、なんで私が上なんですかあ‥‥
ダメ？
【静琉】
だ、ダメです‥‥
なんで？
【静琉】
だ、だってぇ‥‥自分からなんて‥‥恥ずかし‥‥
俺の上にまたがりながら、居心地悪そうにしている。
今更恥ずかしいとかはナシだ
あやす意味で静琉の胸を愛撫する。ボリュームあるふくらみが手の中で形を変えた。
【静琉】
ふうっ‥‥ん‥‥やあぁ‥‥。やめてくださいぃ‥‥
そんなに恥ずかしいんだろうか。
けどな、今回は静琉からの方がいいと思うんだよ
【静琉】
な、なんでですかあ‥‥
静琉、まだ痛み残ってるだろ？　上になれば自分で色々調整できるだろうし
静琉は痛くても無理をしそうなので、これが妥当だと思ったのだ。
【静琉】
千秋‥‥さん‥‥
それになんか眺めもいいし
【静琉】
そ、そっちが本音じゃないんですかあ！？
逃げそうになったので腕をつかむ。
【静琉】
うう‥‥千秋さん、やっぱりイジワル‥‥
静琉が好きだから苛めたくなるんだ
【静琉】
‥‥‥‥
静琉は固まった。
【静琉】
千秋さんから‥‥好きって言われた‥‥
【静琉】
嬉しいよう‥‥えぐっ‥‥
静琉が喜んでくれるなら、何度だって言ってやる
【静琉】
本当‥‥ですか？
もちろん
【静琉】
千秋‥‥さん
これまで理事代理として我慢が続いていたせいか、静琉はよく泣くようになった。
悲しい涙じゃないから、俺は安心して見ていられる。
静琉、好きだぞ
この涙をいつまでも嬉し涙でいさせたい。
【静琉】
はい‥‥私も、好きです‥‥
静琉は俺の胸に手をつき、静かに腰を落としていく。
先端に触れそうなところで、静琉は指を使って秘処をそっと開く。
【静琉】
んっ‥‥
中の粘膜が覗く。いやらしく光っている。
【静琉】
は、恥ずかし‥‥よう‥‥
【静琉】
見ないで‥‥ください‥‥
羞恥に苛まれるそんな静琉の姿はいつまでも見ていたい。
だけどずっとこのままというのは、お預けで焦らされているようなものだ。
静琉、そろそろ
【静琉】
は、はい‥‥
秘処が先端に触れる。
【静琉】
んくっ‥‥
先が入った。
【静琉】
はんっ‥‥く‥‥う‥‥
濡れてはいても、そこから先はなかなかスムーズにはいかない。
【静琉】
ふうっ‥‥ん、んんっ‥‥！
少しずつでも入れていく。
【静琉】
んあっ、あっ‥‥んああっ‥‥！
そのうちに先端が全て飲み込まれる。
【静琉】
はあっ、あっ‥‥んっ、んはあぁっ‥‥！
後は一息に根本まで埋まった。
密着し、静琉の熱と重みが直に伝わる。
【静琉】
はあっ‥‥はっ、あっ‥‥ん‥‥ふっ‥‥
‥‥痛みは？
【静琉】
んっ‥‥だ、大丈夫‥‥ほんとです‥‥
【静琉】
慣れたのかな‥‥えへ‥‥
俺の上にぺたんと座りながら微笑む。その重さがつながっている事実をより強調する。
【静琉】
つながってるとこ‥‥見える‥‥
静琉のぬくもりがこれ以上ない密度で伝わってくる。
【静琉】
すごい‥‥です‥‥。熱くて、あたたかくて、浮いちゃいそう‥‥
静琉はぐっと腕に力を込める。
【静琉】
動きますね‥‥
慎重に腰を浮かしていく。
【静琉】
んふっ‥‥
埋まっていたモノが半ばまで覗くと、静琉はもう一度腰を下ろした。
【静琉】
ああぁっ‥‥！
最後まで飲み込み、お尻が俺の下腹部にぺたんと落ちる。
【静琉】
はぁっ‥‥はっ‥‥ま、また‥‥動きますね‥‥
静琉が上下するたび、手の中で双乳が震える。
【静琉】
んあっ‥‥あっ、あっ‥‥んっ、んんっ‥‥ん、あ、ああっ‥‥あっ‥‥
始めはゆるやかだった動きが徐々にリズミカルに速くなる。
【静琉】
あっ、ああっ、あ、んっ、あんっ、あぁんっ！　ああっ、ん、んあっ！　あんっ！　あぁん‥‥！
声も大きくなる。肌が色づき、汗が光り始めた。
胸の愛撫を続けながら、俺の方も我慢ならなくなる。
俺は腰を突き上げた。
【静琉】
あっ、ああっ！　んああぁっ‥‥！
勢いよくぬめり入り、より深くつながった。
【静琉】
あっ、はあっ‥‥！　す、すごっ‥‥はああっ、奥までぇっ‥‥！
口をぱくぱくさせて喘ぐ。そして千切れんばかりに締め付ける。
静琉、一緒に動こう
【静琉】
は、はい‥‥
静琉が腰を浮かし、落とすのに合わせて俺も突いた。
【静琉】
あんっ‥‥！　あっ、あっ、ああっ！　あ、あぁ、ふあっ！
【静琉】
ふはっ、あぁん！　ああぁん！　あっ、ああぁあっ‥‥！
深く、幾度もつながる。胸の揺れも増す。
愛液が飛び、淫らな水音がこの空間を支配する。
【静琉】
すごいっ‥‥よぉ！　あっ、あぁぁ！　千秋さんのがっ、奥までっ、あぁぁっ、きてるうっ！
【静琉】
一番深くに‥‥すごいとこまでぇ‥‥！
静琉は大きく嬌声を上げる。
ホントだ‥‥完全に根本まで、静琉の膣に‥‥！
【静琉】
や！　み、見ちゃダメ‥‥っ！
見るのがダメなら、こうだ！
俺は更に強く静琉を突き上げる。
【静琉】
ひ、ひああああっっっ！！
静琉が甲高くわななく。
【静琉】
今の、すご‥‥や‥‥感じて‥‥そんな‥‥ああっ！
痛みがない筈がない、だけどそれを上回る快感があるのだと知る。
静琉の戸惑い気味だった声が、徐々に喘声を増やしていく。
【静琉】
千秋さんの上になって、こんな‥‥自分から腰を動かして‥‥るっ！
静琉、好きだ‥‥っ！
【静琉】
ああ、はい‥‥私も、千秋さんが好き、好きだから‥‥！
淫らな音が周囲を支配する。
快楽が頭と身体を律動させる。
【静琉】
あっ、ああっ、千秋さんっ、千秋さぁんっ‥‥！！
だから俺の動きも速くなる。
【静琉】
は、あ、あっ、んっ、あっ！　あぁっ！　んあっ！　あっ、あっ、あんんっ！　あぁんっ！
【静琉】
あはあっ、激しっ、ああっ、激しいようっ‥‥！
ぐちゅぐちゅと淫らな水音は高くなる。甘美な摩擦が増していく。
【静琉】
ふあっ、あっ、あっ！　あんっ！　あぁぁ！　あぁぁん！　と、止まらないっ！
【静琉】
私もっ、ああぁっ！　動いてっ、自分でぇっ、ああっ、止まらなくてぇっ‥‥！
俺の動きに合わせ、静琉も髪を振り乱して腰を上下する。
もっと、もっと感じたい。静琉を愛したい。
【静琉】
千秋さんが、私を、抉って、深くまで‥‥来てっ！
【静琉】
この格好‥‥深くに、千秋さんが‥‥入って、ひあっっ！
突き上げるたびに静琉の背が弓なりになる。中の圧力が更に、徐々に増し、絞られる。
【静琉】
く、来るよっ‥‥あぁぁ！　あぁぁん！　何かぁ！　来てるっ、だめっ、だめぇ！　あぁぁだめぇ‥‥！！
静琉っ‥‥！
【静琉】
千秋さん、私、もう、何がなんだか分からなく、なって‥‥！
【静琉】
なに、これ‥‥や、頭の中、まっしろに‥‥なってく、止まらない‥‥や、やぁぁっ！
ここを先途とばかりに静琉を貫く。
頂点を目指して、一緒に‥‥。
【静琉】
千秋さん、ちあきさんっ！　ちあきさんっっっっ！！！
そうしてふたりで高みに昇り詰めた。
【静琉】
あああぁあぁぁぁ────っっ！！！
とんでもない圧力の中、吐き出した。
【静琉】
ああっ、あっ、ああぁっ！！　ああぁぁぁ‥‥！！
どくどくと注ぐ。静琉は声を上げて享受する。
【静琉】
あはあっ‥‥！　はあっ、あぁっ‥‥あ、あつっ‥‥はあっ‥‥んっ‥‥はあぁっ‥‥
接合部から愛液の混じった白濁液が零れ落ちる。
静琉は俺の胸に手をつきながら、しばらく荒い呼吸を繰り返していた。
【静琉】
はあっ‥‥ふっ‥‥んっ‥‥はあぁ‥‥
【静琉】
いっぱいに‥‥なった‥‥
【静琉】
私の中‥‥千秋さんで、いっぱいに‥‥
汗だらけの顔に微笑みを浮かべる。
【静琉】
感じます‥‥とても‥‥
【静琉】
千秋さんの熱‥‥ぬくもり‥‥
俺もだ。静琉
出した後もまだ静琉の中を感じている。
【静琉】
学校で‥‥こんな‥‥すごい事‥‥
【静琉】
本当に、漫画みたい‥‥
だけどこれは紛れもない現実。
【静琉】
私‥‥不良ですよね‥‥
【静琉】
学級委員なのに、学校で、こんな事‥‥
欠席ばかりの不良生徒が今さら何言ってる
【静琉】
あはっ‥‥ほんとですね‥‥
だからさ、早く戻ってこい。静琉
そしたら家庭科部で料理作ろう。漫画同好会で漫画の貸し借りしよう
【静琉】
‥‥はい
部活がない日は、デートしよう
【静琉】
はい
二人で、ずっと一緒にいよう
【静琉】
はいっ！
これが、俺の静琉に向けた精一杯のエールだった。
【静琉】
ほ、本当はすっごく恥ずかしいんですよ、でも‥‥
【静琉】
千秋さんになら、こういう事だって‥‥
（うわ‥‥）
跪いた静琉が俺を見上げている。
捲り上げられた衣服、露わになった豊かな双丘、そして‥‥。
【静琉】
んっ‥‥こ、こんな感じ‥‥ですか‥‥？
喩えようのない柔らかさが自身に宛われている。
静琉の豊満な胸が、俺のモノを包み隠しているのだ。
溶かされるかと思う。静琉のふくらみはそれ程までに絶妙な弾力だった。
（まさか“ご奉仕して”ってトコからこんな事まで発想が進むとは）
【静琉】
え、えと‥‥これから、どうすれば‥‥
そのまま上下に擦ると‥‥嬉しい
【静琉】
上下に‥‥んっ‥‥
ふくらみをよりいっそう俺に押しつけ、つたないながらも動き始める。
甘美な圧力の中、きめ細かい肌にこすり上げられる。
（‥‥うあ、気持ちいい）
【静琉】
わっ‥‥ち、千秋さんっ、動かないでくださいっ。ちゃんとできないじゃないですか
ごめん
【静琉】
‥‥それとも、気持ちよくありませんか？
そうじゃない。逆だ
【静琉】
逆‥‥？
気持ちよすぎて腰が‥‥な
全部言うのは恥ずかしすぎる。
【静琉】
えへ‥‥よかった
嬉しそうに笑われるとますます照れる。
【静琉】
続き‥‥しますね
胸に包まれ、こすられながら、今度は小さく出した舌で先端を刺激された。
（こ、これは‥‥大きくて柔らかな胸の持ち主でなければ使用不能のパイフェラ！）
【静琉】
んっ‥‥んんっ‥‥んっ‥‥
舌先でつつくだけのかわいい愛撫。
【静琉】
んんっ‥‥ぺろっ
おっかなびっくりだったのが、次には大胆に舌を当てて舐め出す。
【静琉】
ぺろ‥‥れろ‥‥ん、んっ‥‥ぺろ‥‥ぺろ‥‥
【静琉】
‥‥ちゅ
そして愛しそうにキス。
【静琉】
ちゅ‥‥ちゅっ‥‥ちゅ、ちゅ‥‥ちゅうぅ‥‥ちゅ‥‥はあっ
ついばむような軽い口付けの後、熱い吐息がふわりとかかった。
【静琉】
ど、どう‥‥ですか？
上目遣いで聞いてくる。
めちゃくちゃ良い
【静琉】
ほ、ほんとですか？
ああ。だから続きを‥‥えと、その。頼む
【静琉】
はい。えへへ‥‥
唾液と先走りの液で濡れた唇が笑みを象る。淫靡な微笑み。
【静琉】
もっと‥‥がんばっちゃいます‥‥
包まれている胸の圧迫感が増す。
静琉の濡れ光る唇が大きく縦に割り、先端を丸ごと頬張った。
【静琉】
ん‥‥んんっ‥‥ちゅ、んちゅ‥‥じゅ‥‥ふ、ちゅう‥‥ちゅぅ‥‥
奥へ、奥へと飲み込んでいく。
熱の圧迫に包み込まれ、その上、舌がからみつく。
【静琉】
んんっ‥‥ちゅう‥‥ちゅ、ちゅっ‥‥ちゅ‥‥んふっ‥‥ちゅ‥‥ふっ、んちゅぅ、ちゅうぅ‥‥
谷間で竿をしごいて、連動したように先端を舐め回す。
【静琉】
んふっ、ふっ、ちゅ‥‥ちゅうっ‥‥んんっ、ふっ‥‥ちゅ‥‥んっ、んちゅ、じゅ、ちゅう‥‥
不慣れでも激しい愛撫に、俺は打ち震える。
最初よりもずっと強く濃厚な感触に、脳まで溶かされそうだった。
【静琉】
ちゅう、ちゅ、ちゅ‥‥ちゅ、ちゅうぅ‥‥じゅちゅ‥‥んんっ‥‥ちゅうぅ‥‥んちゅう‥‥ぷはあっ
唇が離れると、銀線がたくさんかかった。
静琉は頬張っていたモノを見つめる。
【静琉】
千秋さんの‥‥すごい濡れて、光ってる‥‥
【静琉】
私の唾液と‥‥それに、先っぽから、滲んでる‥‥。ぬるぬるって‥‥止まらない‥‥
気持ちいいって証拠だよ
【静琉】
あ‥‥千秋さん‥‥
【静琉】
うれしい、です‥‥
一度離れた唇が、そろそろと降りる。
【静琉】
もっと‥‥もっと気持ちよくなって‥‥
ぺろぺろとキャンディを舐めるように舌を這わす。
【静琉】
ちゅ‥‥れろ‥‥ちゅぅ‥‥んっ、ちゅ‥‥ぺろ‥‥んちゅ‥‥じゅ‥‥ふっ‥‥
【静琉】
ん、れろ‥‥ぺろ‥‥ちゅう、んちゅぅ‥‥ふはぁっ
【静琉】
ああ‥‥止まらない‥‥まだ出てる‥‥
【静琉】
私の胸にまで‥‥とろとろって、かかって‥‥
俺は静琉の頭を撫でる。
【静琉】
はい‥‥。ご奉仕、します‥‥
静琉の表情も、いつしか陶然としている。
【静琉】
千秋さんのセーエキ‥‥私にください‥‥
濡れ光ったふくらみをこすりつける。先走りの液で滑りがよくなり、静琉の動きは速度を増す。
【静琉】
はあっ‥‥んっ‥‥んんっ‥‥んっ‥‥ん、んんっ‥‥はあっ‥‥
弾力に加えて、この絶妙な摩擦。
ふくよかな胸が形を変えて俺に快感を与える。
【静琉】
んっ‥‥れろ‥‥ぺろ‥‥
静琉は舌を出し、もうお互いの液でどろどろになっている先端に這わせる。
【静琉】
ちゅ‥‥んくっ、んっ‥‥ちゅうっ‥‥ちゅ、ちゅううぅっ‥‥
更に亀頭を飲み込まれる。
【静琉】
んちゅっ‥‥ちゅ‥‥んちゅ‥‥ちゅう、ちゅ‥‥んふっ‥‥ん、ちゅうぅ‥‥
【静琉】
ちゅ、ちゅう、ちゅぅ‥‥！　ちゅうっ、ちゅ‥‥！　ちゅううぅ‥‥！
激しい吸引と搾り取るような圧迫感に、腰から放出欲が這い上がる。
【静琉】
ちゅうぅっ‥‥！　ちゅ、んんっ、ちゅうっ‥‥！　ちゅうぅ、ちゅ‥‥ふっ‥‥
【静琉】
んふ、んちゅうぅ‥‥！　じゅ、ちゅちゅうぅ、ちゅぅ‥‥！　ちゅううぅぅ‥‥！
く‥‥静琉っ‥‥！
【静琉】
ちゅううっっ‥‥んんんんっ‥‥！
【静琉】
ぷはあっ‥‥！
呼気の限界に静琉が怒張を吐き出した瞬間、限界は訪れる。
【静琉】
きゃあっ！
胸元や顔に大量の白濁液が散り、静琉は驚きに目を見開いた。
【静琉】
わっ‥‥こ、こんなにたくさん‥‥
【静琉】
あはっ‥‥取っても取っても、なくならない‥‥
静琉は頬や鼻頭、艶やかな髪にまでかかった精液を、ゆっくりと指ですくい取っていた。
【静琉】
千秋さんのセーエキ‥‥いっぱいです‥‥
‥‥まあ、なんていうか、それだけ気持ちよかったって事だ
【静琉】
えへへ‥‥
俺は鼻の頭を掻く。
それじゃあ、今度は俺が静琉を助ける番だ
【静琉】
えっ‥‥
静琉は首を傾げる。
【静琉】
でも‥‥私は、今は別に助けてもらう必要は‥‥
いやいや
静琉、もう我慢できないんじゃないか？
静琉はかあっと頬を染めた。
【静琉】
そ、そんな事は‥‥
正直に言わないと、ここで終わるぞ？
【静琉】
‥‥‥‥
【静琉】
‥‥イジワルです
静琉が好きだからイジワルするんだ
【静琉】
‥‥そう言えば、私が言いなりになると思ってるんですね
そ、そんな事はない‥‥と思う。
【静琉】
‥‥事実ですけど
慌てる俺に、静琉はちょっと恨めしげに言った。
【静琉】
千秋さんが、欲しいです‥‥
【静琉】
私を、抱いて欲しいです‥‥
そして、せつなそうに囁いた。
【静琉】
いっぱい、可愛がってもらいたいです‥‥
実は、ここで終わると困るのは俺も一緒。
静琉と一緒で、もう我慢なんて出来ない。
じゃあ、いくぞ
【静琉】
んあっ、あっ‥‥あああぁっ‥‥！！
静琉の足を抱え、後ろから入っていく。
静琉もまた、自分から足を上げて俺を迎え入れてくれた。
【静琉】
はあっ‥‥んはあっ‥‥ああっ、ああぁっ‥‥！
キツく‥‥ないか？
【静琉】
はい。千秋さんの、入ってきて、すごく‥‥気持ちいいです
それじゃ‥‥
更にぐっと、奥へと。
【静琉】
はい、来て‥‥奥に、来て下さい‥‥っ！
静琉の中は、奥まで入ると喜ぶように吸いつき締めつけてくる。
【静琉】
んは‥‥あ、あふっっ！
肉茎を包み込んで膣が愛液をどっと増やす。
【静琉】
ふああっ‥‥か、感じるっ‥‥あはあっ‥‥千秋さんを感じてるようっ‥‥
静琉は悩ましげな呼気と共に歓喜に震える。
止め処ない愛液がとろとろと接合部を濡らしていく。
【静琉】
っっあ！　あふ！
根本まで完全に静琉の膣に埋め込む。
一番奥まで入ったぞ‥‥
【静琉】
はい‥‥分かります、千秋さんの‥‥私の、奥まで来てるのが‥‥
原始的な、そしてどうしようも無い位の興奮と喜び。
いっそこのまま爆ぜてしまいたい。
でも、それはお互いに望む所じゃない。
動くぞ、静琉
【静琉】
は、はいっ‥‥激しくしてっ‥‥平気ですから、あっ‥‥！
抽挿を始める。静琉はびくっとして、それから声高に喘いだ。
【静琉】
ふわあっ、ああっ！　あっ、あっ、あぁん！　あふっ、あはあぁっ‥‥！
突き入れる動きに静琉の背が張る。
獣のように、一気に激しく静琉を犯す。
【静琉】
はい、そう‥‥そのくらい、激しくても‥‥い、いいで、すっっ！
快楽に身を揺らして静琉がわななく。
【静琉】
千秋さん、ちあき、さんっっ！　あ、ああんっっ！
深く浅く、がむしゃらに静琉を貪る。
【静琉】
あぁ、んふっ、ひぅ、んんふぁ！　あ、ああぅ！
すぐに静琉は乱れ始めた。
【静琉】
待ってたんです、私‥‥
【静琉】
千秋さんと、こうしてまた身体を重ねるのを‥‥ずっと、待ってた、待ってたから‥‥！
抱いている静琉は熱の固まりのようだった。
快楽に染まった肌から汗が浮いては伝って落ちる。
【静琉】
あっ、ああっ、あっ、あんっ‥‥！　あ、あっ、ん、あふっ、あ、あっ、あんんっ、あふぅ‥‥！
ピストンに合わせて喘声を上げる。リズミカルに胸が揺れる。
【静琉】
んあっ、あっ、ああっ、あふっ、ふっ‥‥！
【静琉】
ふああっ、あん、んんっ、あ、あっ、あはあっ、はあぁ‥‥！
俺は足を抱えながら胸を触る。張り詰めた乳房、乳首もピンと尖っていた。
【静琉】
ふああっ、ああっ‥‥む、胸っ、むねぇ‥‥！
腰をグラインドさせながら乳房も愛撫する。
【静琉】
や、どっちも‥‥なんて、あ、すご‥‥ああああっ！
腰を前後するとボリュームあるふくらみが手の中で揺れ動いた。
【静琉】
んあっ、あっ、ふあっ、ああっ、あ、あくっ、あぁ、はあっ‥‥！　む、胸ぇっ、好き、ですかあっ‥‥！
もちろん
汗にまみれた双乳を思うがままに揉みしだく。
【静琉】
ふわっ、あっ、あっ‥‥！　わ、私の、事ぉ‥‥！
好きだ。全部の静琉が好きだ
【静琉】
あああっ‥‥！
きゅっと締まりが強くなる。
【静琉】
わ、私もっ、私もぉ‥‥！
【静琉】
千秋さんが、好き‥‥
俺も好きだ‥‥静琉、しずる！
【静琉】
嬉しい、ちあきさん‥‥千秋さ‥‥んんんっ！
【静琉】
好き、ですぅ‥‥！　ああっ、あっ、全部好きぃ、あああっ、いっぱい好きぃ‥‥！
わかってるよ、静琉
【静琉】
ああっ、あああっ‥‥！！
きゅうきゅうと締めつける。愛液の量も半端じゃない。
【静琉】
感じ、ますっ‥‥！　ふああっ、気持ちっ、いいようっ‥‥んあああっ！　なんで、こんなぁ‥‥！
【静琉】
どうして、こんなに感じちゃう‥‥私、こんなにえっちに‥‥ああっ！
たぶん、お互いに好きだから
【静琉】
あああぁ‥‥はいぃ‥‥！
【静琉】
好きだからぁ‥‥あああっ、気持ちいいぃ‥‥！
【静琉】
千秋さんだからぁ！　気持ちいいんですぅ‥‥！
抽挿の速度も増していく。溢れる愛液を掻き出しながら激しく抜き差しした。
【静琉】
ふはあ！　はああっ！　ああっ、んっ、あっ、あはあっ‥‥！
【静琉】
んふっ、ん、ふうっ、ああっ！　ふああっ、あああぁ‥‥！
静琉の肌は上気しっぱなしで、密着した箇所から汗が浮かんでは伝い落ちる。
【静琉】
いっ！　あう！　はっ、うくっ！　ひあっ、んっ、あっ、あふっ‥‥！
【静琉】
気持ちいいですか‥‥千秋さん、私で、気持ちよくなって、くれてますか‥‥？
ああ、静琉は、最高だ‥‥最高の恋人だ‥‥！
【静琉】
ああ！　嬉しい、私も、千秋さんが‥‥千秋さんだから！
周辺の温度がみるみる上昇している感覚。
【静琉】
あんっ、あっ‥‥！　あああっ！　あっ、あっ‥‥も、もっとぉっ‥‥！
【静琉】
もっと早くしてもっ‥‥大丈夫、ですぅっ‥‥！
言われずとも強さも速度も増すばかりで。
【静琉】
あふぅ！　ふあっ！　んああっ、あぁぁんっ！　あはあっ、はあっ‥‥！
【静琉】
す、すごっ‥‥あぁぁっ！　あぁぁぁ！　すごいですぅ‥‥！
その喘ぎも悩ましげな吐息も切なげな表情も、全てが潤滑油の役目を果たす。
【静琉】
お、奥までっ‥‥あぁぁっ、奥までぇ！　届いてますぅ！　あぁぁん！　いっぱいぶつかってますぅ！
貪るように突いた。すると搾り取るように締めてくる。
【静琉】
あくっ、あっ、あっ、ああっ！　ああぁっ！　おっ、奥がっ、奥がぁっ！
【静琉】
ああっ、ああっ、じんってしてぇっ、あふっ、ああぁっ！　あぁんっ、あぁぁんっ！
静琉はもう恥じらう余裕もなく乱れまくる。
【静琉】
あはあっ、はああっ‥‥！　だ、だめっ‥‥あぁぁぁだめぇ！　だめですぅ！
【静琉】
んああっ、く、くるっ‥‥ああぁっ！　きてるのっ、きちゃうのぉっ‥‥！！
【静琉】
もっと、千秋さんを感じてたいのに、私、もう、もう‥‥
一緒にいこう、静琉‥‥
【静琉】
ああっ！　はい、いっしょに、一緒に千秋さんと‥‥んんんんぅ！！
汗が飛ぶ。
吐息が混じる。
もう訳が分からなくなるくらいに強く、ひたすらに静琉を求める。
【静琉】
んはぅ！　あ、ああっ！　奥に、千秋さんの、強く、きて‥‥ああああっ！
万力のような締め付けの中、俺の限界も近くなる。
【静琉】
はぁぁぁ！　あはぁぁっ！　すごいよぉっ、わけわかんないよぉ！　あぁぁぁ！　あぁぁん！
【静琉】
真っ白でぇ！　飛んじゃいそうでぇ！　ふああぁぁ！　だめなのぉぉ！
静琉っ‥‥！
【静琉】
千秋さんっ、千秋さぁん‥‥！！
【静琉】
イッちゃいます、私もう、イッちゃう、千秋さんので、あ、ああっ！
【静琉】
千秋さん、お願い、私を掴まえていて、離さないで！　ずっと、ずっと一緒に‥‥！
もちろん、一緒だ、静琉、しずるっっ！
名を連呼して高みに向かう。
【静琉】
ああぁぁっ！　一緒にっ、一緒にぃっ‥‥！　離れないでぇ！　ふあぁぁん！
【静琉】
やなのぉ！　ああぁぁぁ！　やだあぁぁぁ！　千秋さんと一緒がいいのぉ‥‥！！
静琉を追うように俺も昇り詰めた。
【静琉】
ああぁああぁぁぁっっっ！！！
【静琉】
あふっ、あっ、ああっ！　あぁぁん！　ふあああぁぁぁっ‥‥！！
中で弾けた感触につられたのか、静琉は一際高い嬌声をあげ、きゅうっと膣圧を増させた。
それで、俺も再度吐き出した。
【静琉】
ふわあぁぁぁぁ‥‥っっ！！！
どくどくと断続的に射精した。そのたびに静琉は大きく喘いで享受した。
【静琉】
ああっ、んあっ！　んっ、ふはっ、はあっ‥‥！
静琉は震え続ける。そんな静琉を俺は強く抱きしめる。
【静琉】
はああっ、ああっ、ふはあっ、はあっ‥‥はあぁっ‥‥んはあぁ‥‥
呼吸が徐々に落ち着き、静琉の震えも収まってくる。
【静琉】
はあっ‥‥はっ‥‥ん‥‥はぁ‥‥
抜くと、愛液と混じった精液がこぽりと流れた。
【静琉】
ああ‥‥こんなに、たくさん‥‥
【静琉】
私の中に‥‥たくさん‥‥
とろとろと零れ落ちる。
【静琉】
熱くて‥‥あたたかくて‥‥愛しくて‥‥
どこかぼんやりとつぶやいている。
【静琉】
まだ‥‥入ってるみたい‥‥。千秋さんが、ここに‥‥
下腹部をそっと撫でる。
【静琉】
あなたが‥‥ずっと一緒にいてくれる‥‥
静琉‥‥
【静琉】
‥‥はい
背中を抱きしめると、静琉は俺の腕にそっと手を当てた。
【静琉】
私‥‥大丈夫です‥‥
【静琉】
強くなれると思います‥‥
【静琉】
あなたが側にいると知ったから、私は何があっても強くいられると思います‥‥
【静琉】
このぬくもりがあれば私が恐れるものはありません‥‥
接している肌から、行為の余韻から、確かなつながりを感じる。
【静琉】
私は、彩月ちゃんと肩を並べる事が出来ます‥‥
【静琉】
私は、千秋さんの隣を堂々と歩く事が出来ます‥‥
【静琉】
だから、もう、おどおどするのは、おしまい
【静琉】
人付き合いが苦手な西宮静琉は、今日を持って卒業しようと思います────
唇と唇が触れ合う程度の軽いキスをして―――。
【花梨】
ぁんぅっ
俺はカリンの控えめに膨らんだ胸に手を添えた。
恐る恐る、カリンが俺を見上げてくる。
【花梨】
ちーちゃ‥‥小さくて、がっかりした？
不安げな瞳。
そんな事ない。とっても可愛いよ
微笑んで俺は返した。
【花梨】
そぅ。よかった‥‥
‥‥続けるな？
【花梨】
ん
カリンの短い返事を合図に、胸に添えた手を動かし始める。
その小ぶりな乳房を撫で回すようにして、指を動かした。
【花梨】
ん‥、ぁ、ん‥‥はぁ
カリンの胸は確かに小ぶりではあったけど。
それでも十分に温かく柔らかく‥‥性的な本能を刺激する感触があった。
（‥‥大丈夫。まだ耐えられる）
むずむずと、胸の奥に燻り始めた感情を何とか俺は押さえ込む。
【花梨】
はぅ‥‥おっぱい触られるの、何だか変な気持ち‥‥んっ
‥‥
俺はカリンの胸を弄っていた手を、そのまま下腹部へと移動させた。
スカートの中に滑り込ませた指先が、カリンの大切な部分に触れてしまう。
【花梨】
ちーちゃ、そこは‥‥
止めるか？
ここで『うん』と頷いてくれれば、あるいはまだ引き返すことも可能ではあった。
俺の中の自制心はまだ、何とか働いている。
だけどこのまま続けていると、どうなるか分からない。肝心なときに自分を止められる自信がない。
（今ならまだ止められる）
これ以上は止めた方が良いような。それでも止めたくないような‥‥。
カリン、止めとくか？
それでももう一度だけ、問いかけた。
だけどカリンが頭を縦に振ることはなかった。
【花梨】
うぅん。止めないで。続けて、ほしい
‥‥分かった
予想通りの返答に、俺は頷いて返す。
カリンの大切な部分に触れてしまった指先に、俺はそっと動きを加えた。
【花梨】
あ‥‥う、んぅ
指先に触れた秘部を擦るようにして、ゆっくりと前後に動かしてやる。
そんな俺の腕をぎゅっと握ったカリンの頬は真っ赤に染まっていた。
【花梨】
はぁ‥く、うっ、あぁっ‥‥んぅっ
【花梨】
ちーちゃ‥‥ちーちゃ
ん‥‥？
【花梨】
私、なんだか変な気分
頬を薄っすらと染めたカリンが俺を見つめていた。
ちょっと困ったような、戸惑っているような‥‥そんな視線。
‥‥
『止めようか？』と、俺は言えなかった。胸が少しだけ、ドキドキと弾んでいた。
これ以上はマズイと、頭の隅で何かが警告していた。
遊びが遊びでなくなってしまう‥‥これ以上は危険だ。
それでも俺は、止まれなかった。
カリン、制服、脱がしてもいいか？
【花梨】
え‥‥？　制服？　脱がしちゃう？
ああ、ダメか？
【花梨】
うぅん‥‥ちーちゃが、そうしたいなら、イイよ
こくりと、頷く。
【花梨】
でも‥‥脱がしてもらうのは恥ずかしいから、自分で脱ぐ
いそいそと、カリンはその痩身を包んでいた制服を脱ぎ捨てた。
たちまち露になるその肢体。無駄な脂肪を一切蓄えていない、スレンダーな身体つき。
肌は染みひとつなく真っ白で。窓から差し込む夕日を映し、ほんのり紅くて‥‥。
‥‥
綺麗だと。素直にそう思った。
【花梨】
ちーちゃ？　どこか変？
再び不安げな瞳で俺を見るカリン。
いいや。そんな事、ないよ‥‥続けるな？
【花梨】
んぅ‥‥っ
俺は再び彼女の秘部に指を触れた。
薄いグリーンの下着越しに伝わる暖かな感触が、俺の全神経を支配しはじめる。
ドクドクと心臓が脈打っている。ただその部分を触っている、というだけで、どうしようもなく昂ぶってしまう。
【花梨】
んく、うっ、はぁ‥‥んふぅ
そのまま触れた指先を上下左右に動かしてみる。
むにむにとした肉の感触が、薄い下着を通して指先に伝わる。
【花梨】
きゃうっ！？
一瞬、クリクリとした何か硬いものに触れてしまった。
その部分がカリンの一番敏感な部分───陰核だと気付いた俺は、そこを重点的に弄るようにして攻めてゆく。
【花梨】
んぁあっ、いやぁ、んっ‥‥そこ、変だよっ
カリン‥‥
もしかして‥‥濡れてきている？
カリンに触れた指先が、しっとりとした湿り気を感じ取っていた。
【花梨】
く、うっ、あぁっ‥‥んく、うっ、あぁっ
俺が指を動かすたび、カリンの股間からにちゃにちゃとイヤラシイ音がし始める。
カリン‥‥下着も脱がすな？
【花梨】
え───ぁ‥‥んぅ
ほんの少し肩を弾ませながら、カリンはこくりと頷いた。
今度は自分で脱ぐとは言い出さなかったカリンの下着を、俺は脱がせた。ゆっくりと。
すると、まるで肌から離された下着と秘部を繋ぐかのように、うっすらと透明な糸が引いていた。
【花梨】
うぅ〜〜‥‥、下着が汚れた。お気に入り、だったのに
ちょっとふて腐れたように頬を膨らませるカリンが何となく可愛くて‥‥。
カリン‥‥
俺はその唇に軽くキスをした。
そして纏っていた物を全て剥ぎ取られたカリンのその部分に、俺は直接触れた―――。
【花梨】
んっ、くぅ‥‥ちーちゃ、恥ずかしい‥‥
触れただけで分かった。
十分とは言えないまでも、そこはもうしっかりと潤っていた。
（カリン。初めてなのに‥‥女の子って、経験が無くてもこんなになるモノなのか？）
微かな戸惑いを感じつつも、俺は瑞々しく濡れたカリンの秘部に指を這わせた。
【花梨】
ひゃぅ、ん、んん〜〜っ、ちーちゃ、ちょ、っと、くすぐったい‥‥んぁっ
次々と滲み出してくる愛液と俺の指が擦れ合い、ちゅくちゅくと音を立てる。
俺は柔らかな肉の壁を押し広げるようにして、指をカリンの中へと差し込んでゆく。
【花梨】
あんぅ！？
指先に感じる微かな抵抗。それを解きほぐすように、ゆっくりと指を動かした。
【花梨】
はぁっ‥‥ん、ふぅ、ちーちゃ、指が、入ってくる‥‥っ
そして指先に硬いものが再び触れる。
【花梨】
い、んん！　ちーちゃっ、そこばっかり、いじっちゃ‥‥っ
カリンの身体がびくんと震えた。
そしてカリンが、まるで崩れ落ちるようにして、その小さな身体を俺に預けてきた。
はぁはぁと耳元に荒い息遣いが聞こえた。
もしかして、感じてくれている‥‥のだろうか？
カリン、ひとりでココ、弄ったこと事とか、あるのか？
初めてにしてはあまりの感度の良さに、俺は思わずそう聞いてしまった。
【花梨】
はぁ、はぁ‥‥んぅ？
【花梨】
ひとりで‥‥弄る？　自分でココを弄っても、気持ちイイの？
‥‥
そうか。理解した。このお姫様は自慰すら経験した事ないのか‥‥。
それなのに、ここまで敏感に反応してくれている。俺の指で、感じてくれている。
その事実が何だかとても、嬉しく感じられた。
【花梨】
ちーちゃ‥‥？
ううん。なんでもない‥‥
言って微笑み。俺はカリンへの愛撫を再開した。
【花梨】
ぅんっ〜〜はぅっ、あ、あぅん‥‥っ
俺の指先が、カリンを気持ちよくさせている。それだけで十分、理性が揺らぎかけてきているというのに‥‥。
【花梨】
はぁっ、ふぅ‥‥ん、ああ、うぅ‥‥んん
耳元に甘い吐息を吹き付けられ‥‥俺は思わず何もかも忘れてしまいそうになる。
【花梨】
ちーちゃ、んぁっ、そんなとこ‥‥触ってばっかり‥‥ふぁう！
思考が緩やかに弛緩してゆく。
カリンの口から漏れだす声に、甘い熱が含まれ始めたように感じるのは、気のせいか‥‥？
カリンを愛撫するその行為に、夢中になってしまいそうになる自分が居た。
俺はカリンの敏感な部分を刺激する指の動きを速めた。
【花梨】
っんぁ！　あ、あ、んぁ、んんんんっ
何かを必死に耐えるように、カリンはぎゅっと両目を閉じていた。
【花梨】
ちーちゃっ、ちーちゃ‥‥っ
目を瞑ったまま俺の名を呼ぶカリン。
【花梨】
何か、何かクルよっ、私、私―――っ
そしてその細い腰が一際大きく痙攣するように、跳ね上がったとき。
【花梨】
ぁんぅんん〜〜――――っ
ぷしっ―――と、空気が破裂するかの様な音がした。
同時に、秘部から滴る生暖かい液体が、俺の腕を濡らした。
ぽたぽたと、図書館の床をそれは汚す。
【花梨】
ん、はぁっ、はぁ‥‥
え‥‥
カリンの秘部から次々と溢れ出てくる大量の液体。
それが“おもらし”だと気付くまでに、少しの時間が必要だった。
【花梨】
うぅ、えぅ‥‥‥‥
カリンが泣きそうな声で言う。
【花梨】
うぅ〜‥‥おもらしだなんて、私、赤ちゃんみたい
おいおい、泣くなって。大丈夫だから
俺は制服のポケットからハンカチを取り出し、濡れてしまったカリンの大事な部分を拭ってやった。
【花梨】
‥‥ちーちゃ、がっかり、した？
え？
【花梨】
ちーちゃに弄ってもらって‥‥初めてなのに‥‥気持ちよく、なっちゃって‥‥
【花梨】
おもらしまで‥‥しちゃって‥‥
【花梨】
私、汚い子？　がっかり、した？
何でそんなこと言うんだよ‥‥がっかりなんて、全然してない
微笑んで、カリンの小さな頭を撫でてやる。
【花梨】
ほんとぅ‥‥？
ああ、本当。むしろ嬉しいくらい
【花梨】
んぅ？
だって俺が弄ったせいで、それだけ気持ち良かったって、事だよな？
それは素直に、嬉しいよ
【花梨】
うぅ〜〜〜〜〜っ
瞬間沸騰。カリンは真っ赤になって俯いてしまう。
【花梨】
ちーちゃの、ばか‥‥
それでももう、俺の前から逃げ出したりはしない。
ぎゅっと俺の腕を握ったまま、こみ上げてくる羞恥心に耐えていた。
‥‥
そんなカリンを見ていると、胸に渦巻き始めていた劣情がゆっくりと、その形を潜め始めていくのを感じた。
焦ることなんてない。ゆっくりで良い。
カリンは俺が護ってやらないと‥‥。
―――何て、そんな事を考える。
それじゃあここら辺で―――
『終わろうか』と言葉を繋ごうとしたところで。
【花梨】
ダメ
カリンが俺の言葉を遮断した。
え？
【花梨】
ダメだよ‥‥だって私は、まだちーちゃに何もしてあげてない
俯いて俺の腕を握ったまま、カリンは言う。
【花梨】
私だけ気持ちイイのなんて、ダメ
【花梨】
ちーちゃも気持ち良くなってくれなきゃ、私はイヤ
握られた掌に、ぎゅっと込められる力を感じた。
カリン‥‥？
【花梨】
だから私がちーちゃを、気持ち良くしてあげたい
【花梨】
ちーちゃ‥‥私は、ちーちゃと最後まで、したい
そう言い、カリンは俺を見上げた。
少しだけ潤んだその瞳に、俺は魅入られる。
さ、最後までって‥‥どういう事か分かってるのか？
【花梨】
んぅ。分かってる。分かってる‥‥つもり
【花梨】
とっても痛いかもしれないのも、知ってる、つもり‥‥
それじゃあ別に無理してする事は‥‥って。もしかして、それもお母さんの指示なのか？
そう問うてしまったところで、俺は少しだけ後悔した。
何となく、そう聞いてしまった時点で、カリンの気持ちだったり自主性だったり。
そういったもの全てを否定してしまったような気がしたからだ。
これまでも散々、同じような質問をしてきたと言うのに‥‥本当、おかしな話だ。
【花梨】
うぅん‥‥違うよ
カリンはそんな俺の些細な後悔など気付く風もなく。ただ首を左右に振った。
【花梨】
お母さんは関係ない。私が自分で、そぅしたいって思ったの。心から
カリン‥‥
【花梨】
だからお願いちーちゃ、もっと私に、色々教えて‥‥
【花梨】
痛いことも、気持ち良いことも、ちーちゃと一緒に、感じたい
‥‥
カリンを傷つけたくない。俺がカリンを護ってやらなくては‥‥。
だけど、今ここでカリンを拒絶しまうことの方が、よっぽどカリンを傷つけてしまうんじゃないだろうか―――。
なんて。そんな酷く都合の良い考えが浮かんでしまう。
本当に都合が良い。俺の理性は再び芽生え始めた熱い劣情に飲み込まれ始めていた。
そして‥‥。
【花梨】
ちーちゃ‥‥
俺を求めてくれるカリンの声が、その瞳が。俺はもう、どうしようもなく―――切なくて。
心を締め付けられる想いだった。
分かった‥‥痛かったら言ってくれ。優しくするよう、善処するから
【花梨】
んぅ。ちーちゃ、優しくお願い
俺達はそこで軽く唇を合わせた。
そして俺は上着を脱ぎ去り。ズボンを下ろした。
既に限界まで張り詰めたモノを開放する。
【花梨】
ちーちゃ‥‥すっごく、大きい
大きく鬱血してしまった俺の股間を見、目を丸くして驚いているカリン。
カリン、本当に良いんだな？
俺はカリンが欲しい。心からそう望む。
『止めとくか？』とはもう問わない。
【花梨】
んぅ。大丈夫。大丈夫だから‥‥
カリンはこくりと頷く。
分かった
俺はカリンのその小さな身体を抱き上げた。
そして後ろの本棚にその背中を押し付けるような形で立つ。
【花梨】
ちーちゃ、力持ち
姫はとっても軽いからな
少しだけ微笑み合って‥‥もう一度キスをする。
それじゃ‥‥いくぞ？
先ほどの愛撫で、もうすっかり準備の整っているカリンの下部をもう一度触り、その位置を確かめた。
【花梨】
ん―――
そして猛々しくそそり立つモノの先端を―――彼女の小さな入り口へあてがった。
カリンはぎゅっと目を閉じ、俺が侵入してくるのに備える。
カリン、力を抜いて
そのままじゃ痛いから。
【花梨】
んぅっ
すぅーはぁーっとカリンは深呼吸を繰り返す。
【花梨】
ん。もぅ‥‥大丈夫。ちーちゃ、入ってきてもイイよ
分かった‥‥いくな
俺はカリンの言葉に導かれるまま、そしてゆっくりと、腰に力を込めた。
【花梨】
んんっ、んんんぅ〜〜〜〜〜〜っ
ピッタリと閉ざされた膣口に、先端部分がほんの少しだけ挿入された。
あ、くっ
俺は思った以上の熱い感触に、短く呻いた。
ぎちぎちと詰まったカリンの中は、異物である俺の侵入を拒もうとするかのように、更に硬く口を閉じようとする。
そんな肉の抵抗を掻き分けるように、じわじわと、カリンの中に侵入していった。
【花梨】
ひく‥ん、んぅっ、うっ、んん〜〜あぅっ！
先端に感じた何かを突き破ってしまったような感触。
ぱたぱたと、接合された部分から真っ赤なソレが滴り落ちた。
破瓜と喪失の証明。
【花梨】
ぅぅう〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ
その痛みに声にならない呻きを漏らすカリンに、胸が痛んだ気がした。
俺は一旦侵入する腰の動きを止めた。
【花梨】
ち、ちーちゃ‥‥少し、このままで‥‥っ
うん‥‥痛いか？
【花梨】
ん、ぅ‥‥ちょっと、だけ
そう言う彼女の眦には微かな涙が滲んでいた。
はぁはぁと荒い呼吸を繰り返すたび、カリンの小さなお腹が大きく上下した。
こんな場面で『やっぱり止めようか？』なんて馬鹿げた台詞が吐けるほど、俺は出来た人間じゃない。
カリン‥‥
耳元で名前を呼んで、俺は頬を伝った涙を拭ってやった。
【花梨】
‥‥ちーちゃ‥‥うん、もう、大丈夫
【花梨】
続けて‥‥イイよ
ん。分かった
短く返事を返し、俺は浸入の動きを再開した。
【花梨】
うぁあ‥‥ん、んんッ
奥へ奥へと進むその度に、大切な何かを壊していっているような、そんな微かな罪悪感に苛まれ―――。
それでいて尚更に、熱い昂ぶりを感じている自分自身を意識した。
カリン、痛いか？
そんなの聞くまでもない。痛くて当然だ。
だけどカリンは頷かない。
【花梨】
い、痛くないよっ、痛くない‥から‥‥ひうっ！
耐える彼女の奥へ進む。
やがて、長い時間を掛けて、俺の先端がカリンの最奥を突いた。
カリン、奥まで入ったぞ‥‥ちょっと休むか？
【花梨】
んん〜っ
ふるふると頭を振る。
あくまで大丈夫だと言うように、目を瞑って。
（ホントに、このお姫様は‥‥）
強情で一途な気持ちごと抱えるように、俺はカリンを抱き締める。
【花梨】
ちーちゃ？
いいから。暫くこうさせてくれ。こうしてるだけでもすごい気持ちいい‥‥から
【花梨】
そぅ‥‥？
疑う声に頭を撫でて応じる。
【花梨】
ちーちゃの‥‥お腹でドクドクってしてる
カリンの中もすごい、締め付けてる‥‥ぞ
肉茎を雑巾絞りされているかのような圧力。
正直、こうして留まっているだけでも、かなりの‥‥刺激が。
‥‥う！
【花梨】
んはぅ！
僅かな身動ぎが伝わって一緒に震える。
この世にこれ以上甘美な拷問はきっと存在しない。
【花梨】
これが───子作り
ああ。そうだ。カリンはよく頑張った。だから‥‥
【花梨】
嘘
【花梨】
だって、ちーちゃはスペルマを出してない。私がそれを貰わないと子供は作れない
う‥‥
向き合ったままの姿勢では姫君の追求を逃れる事は出来ない。
【花梨】
‥‥ちーちゃが出すにはどうすればいい？
そりゃあ‥‥俺がもっと気持ちよくなるしか
【花梨】
気持ち‥‥よく
呟いて、カリンは自分の腰を‥‥揺らす。
【花梨】
ひぅ！
ちょ、ちょっと！　カリン！
【花梨】
性的刺激は接触によってもたらされると───さっき読んだ
いつの間に！
でも、今挿れたばかりで無理をするのは‥‥
【花梨】
無理はしてない。頑張れる。だから‥‥
【花梨】
ちーちゃの、子供を下さい
真摯な声に胸を衝かれる。
‥‥きっと、すごく痛いぞ
【花梨】
ん。大丈夫
男はこういう時、止まらなくなって、カリンがダメって言っても痛いのが続くかもしれないぞ
【花梨】
平気
【花梨】
だってちーちゃだから。ちーちゃがくれるなら、痛みでも嬉しい
‥‥‥‥
ああもう！
どうしようもない幸福感で満たされる。
俺は気持ちを全てを注ぐように、大事な姫君を抱き締めて、それから、
行くぞ
【花梨】
うんっ
一番奥まで差し込んでいた肉茎を一気に引き抜き、間髪入れずに最奥まで―――
【花梨】
ぁんン〜〜〜〜〜〜っ！！
突き入れた。
叫びにも似たカリンのその声に反応し。
カリンの中で突き入れた肉棒は更に大きくそそり立つ。
俺はそのまま腰のピストン運動をゆっくりと開始する。
【花梨】
ひ、ぅ‥‥っく！
カリン‥‥すきだ
【花梨】
わたしも‥‥すき、すきぃ‥‥んあっ！
ギチギチの感触の中へ繰り返し抽挿する。
【花梨】
ちぃ‥‥ちゃ、あ、ふあ、あく、ひっっ！　はあぅ！
まだまだ辛そうな声。
ごめん、痛いよな。苦しい、よな。
そんなカリンの事を敬う気持ちも、ただ快楽のみを求める獰猛な本能に駆逐されてしまいそうになる。
【花梨】
くぅっ、んん、はぁ、はぁ、くう‥‥あんっ、はぅっ
ぐりっ。
【花梨】
きゃうっ！？
カリンの小さな身体が跳ね上がる。
乱暴に突き入れてしまったモノが、カリンの敏感な部分を強く刺激してしまった。
【花梨】
はぅっ‥‥はぁはぁ、ん、んンン〜〜〜〜っ！
‥‥‥‥
やっぱり少し休もう。このままじゃ‥‥
君が壊れてしまいそうで怖い。
【花梨】
だ、大丈夫。大丈夫だからっ、だからちーちゃ、ヤメないでっ
カリン‥‥
【花梨】
お願い、やめちゃ、イヤっ、止めちゃイヤだよっ、ここで止めたら私、わたしぃ‥‥っ
はぁはぁとお腹で荒い呼吸を繰り返しながら、カリンは涙で濡れた瞳で、まるで懇願するかのように俺を見上げていた。
分かった、カリン‥‥
カリンに言われるまま、俺は頷く。
そして‥‥。
大好きだよ‥‥
短く囁き。そしてゆっくりと、腰をスライドし続けた。
【花梨】
っあ、ぁん、ンはぅ、うぅんん！　うぅン、はあっ、ああっ
【花梨】
ちーちゃ、ちーちゃっ、気持ち、イイ？　気持ちイイっ？
くぅ‥‥あ、ああっ、凄くイイ、よっ
ぎちぎちとキツク起伏を擦られる熱いうねりのような感触に、俺は思わず呻く。
腰をカリンの細い身体に打ちつける度、ビリビリと背筋を奔る痛みにも似た快感の波。
【花梨】
ん、んぁンっ、あ、あぁ、あ、ぁっ、あぅんっ！
ぱちゅんぱちゅんと卑猥な音が、森閑の図書館に響いていた。
【花梨】
あ、ぁんっ！　ひゃうンっ、ぅっ、ん、んンンっ！！
【花梨】
い、ンっ、ふわぁあっ、んぅっ、ぁ、ぁ、ぁっ、ちー、ちゃっ、ちーちゃっ！
カリン‥‥っ
さっきまで痛みを必死に耐えるでしかなかったカリンの声に、微かに甘い色がのり始めているように感じた。
カリン、まだ、痛いかっ？
【花梨】
ぁンぅっ、いた、痛い、ちーちゃ、まだとっても、痛いよぉ‥‥ンんぁっ
【花梨】
で、でも、でもね、わたし、まだ痛い、のにっ、痛いのにっ、ちーちゃっ、私、少し、気持ちイイ、かもっ
【花梨】
ちーちゃ、ちーちゃぁ‥‥っ！
カリンに名前を呼ばれ。俺はそれに応えるように、更に腰の動きを激しくしていく。
【花梨】
はぅっ、いやぁっ、ちーちゃ、恥ずかしいぃ、恥ずかしいよっ
【花梨】
私、へんなのっ、気持ちイイのっ、ぁンっ、わたし、すっごく、気持ちイイ、よぉっ！
カリンはまるでいやいやをする様に、小さな頭を左右に振る。その頬はりんごの様に真っ赤に染まっていた。
【花梨】
ちーちゃ、もっとぉ‥‥もっとしてっ、う、ぁあっ、はふ‥そこっ、イイよっ
感じてくれている。感じてくれているっ。大好きな人が、俺の行為で気持ち良くなってくれているっ。
カリンっ、カリン！
何故だろう。どうしてだろう。思わず涙で視界が滲んでしまうほど、嬉しかった。
【花梨】
んぁ！　ちーちゃっ、そこ、そこがイイのぉ！
俺は花梨に言われるままに腰をカリンに打ちつける。
【花梨】
はぅっ、ん、ん、ンっ、うぅっ、ふわぁっ！
【花梨】
ひいぅっ、ひぁっ、ぁっ、ちーちゃ、ぃくっ、イッちゃ、ぅ、あぁんっ！
【花梨】
ちー、ちゃ、ぁ、ああっ、ぃくよっ、わたし、イクっ、イッチャぅかもっ、んンぁ、あああっ！
か、カリン‥‥ごめん、俺も、もうっ
ダメだ。限界だった。本当はもっと繋がっていたいけど‥‥もっとカリンを感じていたいけど‥‥。
だけどカリンの可愛い喘ぎ声に誘われるように、激しい射精感が込上げてくる。止められない。
ダメだっ、イク‥‥っ
このままでは中で出してしまう。
急いで挿入されたモノを引き抜こうとした時。
【花梨】
ダ、ダメぇっ
ぎゅうっと俺の首に腕を回し、カリンが力いっぱい俺の身体にしがみ付いてきた。
カリンと繋がったモノを引き抜こうとした動きを封じられてしまう。
カリンっ？ 
【花梨】
お願いっ、ちーちゃお願いっ。放しちゃ、ダメ‥‥ッッ！
くぅ――っ
でもそれは―――と反発している余裕もない。
か、カリンっ！
【花梨】
ぁはああんンっ！
逃げ場を失ってしまった俺は、そのままカリンの中で果ててしまった。
【花梨】
んぁああぅ〜〜〜〜ッ！
ドクドクと脈打ち、カリンの中に大量の精液が吐き出されてゆく。
――はぁっ
そしてぐったりと、二人で熱く火照った身体を重ねあった。
【花梨】
はぁ、はぁ‥‥ちーちゃ
そしてカリンは俺の首に回した腕に再びぎゅっと力を込めて、俺の身体に抱きついてきた。
カリン‥‥？
【花梨】
‥‥なれたかな
ん？
【花梨】
私、ちーちゃのちゃんとした恋人に、なれたかな？
カリン‥‥。
うん‥‥ありがとう、とっても気持ち良かったよ
『そんな事してもしなくても、カリンは俺のちゃんとした恋人だから』
なんて言葉は、さすがに恥ずかしくて言えなかった。
だから俺はいつものようにカリンの頭を撫でてやる。
そしてカリンは俺の耳元で囁くように言う。
【花梨】
‥‥するね
え？
【花梨】
私、ちゃんとジョシュアに、お話するね
【花梨】
私には素敵な恋人が出来たから、だから私は行かないんだって。行けないんだって、言うね
【花梨】
今度こそちゃんと自信を持って、ジョシュアとお話、出来そうだから‥‥
そうか‥‥
【花梨】
だから、だからちーちゃ
ぎゅっと‥‥腕に力がこめられる。
【花梨】
ちーちゃ。その時はちゃんと、側にいてね
ああ、もちろん居るよ。側に居る
その役だけは誰にも、譲れないから
微笑みあって、俺達は最後に軽く唇を合わせた。
今日、最後に交わしたそのキスは、少しだけ涙の味がした。
【花梨】
ちーちゃ‥‥
俺達は縺れ合うようにしてベッドに倒れこむ。
【花梨】
今度は私の方から、してあげる
え？
カリンはもぞもぞとベッドの上で動き、その頭を俺の股間に移動させた。
自然とカリンの大切な部分も、俺の目の前に。
【花梨】
こぅ、やるのかな‥‥？
恐る恐る、カリンは俺のズボンのジッパーを下ろした。
カリン‥‥？
もぞもぞと股間を弄られる感触が、淡い性感を帯びて全身を伝わる。
そしてまだ完全に準備の整っていない肉棒が露にされた。
【花梨】
？
【花梨】
ちーちゃのココ。この前みたいに大きくない‥‥？
あ、ああ。まだ準備がしっかり出来てないんだ
【花梨】
そぅ‥‥準備を整えるには、どぅしたらイイ？
カリンが半勃ち状態のモノに、そっと片手を添えた。それだけで俺は敏感に感じてしまう。
んっ
【花梨】
あ、ピクってしたよ‥‥？
そ、うだな‥‥それじゃ、そのまま握って
【花梨】
んぅ‥‥こぅ？
暖かく柔らかな掌の感触に包まれる。
ん。それから、上下に動かしてみてほしい
【花梨】
分かった
頷いて。カリンはゆっくり、俺のモノを包み込んだ掌を動かし始めた。
【花梨】
ん、ん、ん‥‥
添えた手を上下に動かす度、カリンは小さな声を漏らす。
その小さな手がカリの部分に触れる度‥‥。
うわ‥‥ぁっ
俺は全身を振るわせた。
カリンの愛撫に負けじと、俺はショーツを剥ぎ取られたカリンの秘部に触れる。
【花梨】
はんっ‥‥ちーちゃ？
俺だけ触ってもらうのも、不公平だろ？
俺はカリンの小さな花弁に指を這わせた。壊れ物を扱うように、優しくそっと、慎重に。
【花梨】
ん、んぅ、はぅ、んっ
カリンが短い息を吐く度、その微かに熱っぽいト息を亀頭に受けて、ピクピクと反応してしまう。
【花梨】
ん、んんっ、んぅ、はふぅ
俺の愛撫に身を小さく捩りながらも、カリンは俺のモノをしごく掌を休めない。
【花梨】
ぅん‥はぁ、はふ、う、ん‥‥
そのつたない愛撫の刺激が、淡い性感を帯びて全身を満たし‥‥。
く‥‥っ
俺の股間はカリンの手で、その準備を整えられてしまった。
【花梨】
ちーちゃの‥‥とってもおっきくなってきたよ？
ああ、カリンの手が、気持ちイイから
【花梨】
そぅ‥‥それはとっても、嬉しい、かも
言って、カリンはそのまま、陰茎を握り締めた手を動かし続けた。
【花梨】
んっ、んぅっ‥‥はふ‥‥んっ、ねぇちーちゃ‥‥気持ちイイ？
あ、ああっ、気持ちイイ‥‥‥‥うっ
そして唐突にこみ上げてくる射精感。
うぁ、くっ
俺は軽く達してしまいそうになるのを、ぐっと耐えた。
【花梨】
んぅ？
【花梨】
ちーちゃ、先っぽからお汁が出てるよ？
ぺろ。
うわぁっ
敏感になってしまった先端部分に突如感じた、生暖かな感触。
あまりのショックに、まるで感電でも起こしてしまったかのように、俺は腰を浮かしてしまう。
【花梨】
ん、ちゅ、んく‥‥れろ
カリンはちろちろと、熱く腫れ上がった亀頭に舌を這わせていた。
カリン、なにを‥‥っ
【花梨】
‥‥こぅすると、気持ちイイ？
ぺろぺろと断続的に続く、指や掌ではありえなえ柔らかさ。
しっとりと潤った肉感に、まるで擽られるような愛撫を受ける。
【花梨】
んふっ‥‥くちゅ、れるっ、んぅっ‥‥ふぅ、ぴちゅ
うあ、くぅ‥‥っ
カ、カリン、こんなのどこで、覚えたんだっ
【花梨】
あむ、んぅ？　ちーちゃの部屋の、エッチな本で‥‥
マジですか‥‥
いつの間に‥‥。
【花梨】
気持ちよくないの？
きょとんと首を傾げるカリン。
い、や‥‥すっごく気持ちイイんだけど‥‥
【花梨】
そぅ‥‥‥‥それじゃ、続けるね
そして再びぴちゃぴちゃと、その可愛い舌先で先端部分を舐め始めた。
まるで俺の膨れ上がった興奮と劣情を、一つひとつ丁寧に、舐め取ってくれるかのように。
【花梨】
はむ‥‥れろ、ちゅ、んぅ‥‥んふぅ‥‥
【花梨】
くちゅ、ん‥‥ぴちゃ‥‥、ぁん‥れろ、れる
先端部分から次第にカリの部分へ。そして尿道を穿るように‥‥丁寧に舐め回す。
【花梨】
はふ‥ぅ、ん‥‥ちゅぅ‥ん、んんっ
だけど‥‥ちろちろと軽く舌先で舐められるのが、まるで弄ばれているかのようで、もどかしい‥‥。
カリン‥‥
【花梨】
ん、ちゅ‥‥んぅ？
ごめん。舐めるだけじゃなくて、良かったら咥えてみてほしい
【花梨】
咥える‥‥？
新たな快感を求め、ビクビクと脈打つ俺のモノを、カリンはまじまじと見つめる。
【花梨】
これを、お口の中に‥‥
ダメか‥‥？
【花梨】
うぅん‥‥ちーちゃがそうして欲しいなら‥‥イイよ
そう言ってはみたものの、やはり戸惑いは強いのか。
カリンは少し躊躇したように、大きく腫れ上がったソレを見て‥‥小さく息を呑む。
【花梨】
‥‥んっ
そしてカリンは微かに頷き、その小さな口を開け、
【花梨】
ぁ‥‥ンっ
と。口いっぱいに、俺の肉棒を頬張った。
【花梨】
ん、んんっ、んぇ‥‥けほけほっ
軽く咳き込み、カリンは飲み込んだモノを吐き出してしまった。
ど、どうした？　大丈夫か？
【花梨】
けほ‥‥んぅ、ちょっと咽につかえただけ。大丈夫
【花梨】
‥‥続けるね
そして再び、カリンは俺を口の中に含んだ。
ねっとりと温かい、口内の感触に包まれる。
【花梨】
んむ、ぅん、ちーちゃ、の、大きい。全部口に入らない、かも
もごもごとカリンが舌を動かすたび、そのえもいわれぬ快楽に仰け反ってしまう。
い、いいよ、無理しなくても。十分、気持ちイイ
【花梨】
そぅ‥‥んちゅ‥‥
うく‥っ、そ、それじゃ、そのまま、頭を動かしてみてっ
【花梨】
ん‥‥
カリンは言われるままに、その小さな頭を上下にゆっくりと動かし始めた。
【花梨】
くちゅ、んぅっ‥‥ちゅ、れろっ、んぅっ‥‥ぴちゃ、ふぅ‥‥
頭の動きに合わせて、ぴちゃ、ぬちゅ、と、俺のモノを咥え込んだ口元から粘膜の擦られる音がする。
【花梨】
ちゅぱ‥んく‥‥ふん、ちゅ‥くちゅ‥‥ぁふぅ
【花梨】
んン、んちゅ‥‥ちーちゃ‥くちゃ‥‥気持ち、イイ？
もごもご。
ぁくっ‥‥イイよカリン、凄くイイ
【花梨】
んふぅ‥‥ちゅ、くちゅくちゅ‥‥ん‥んぅンンっ
俺の反応を楽しむかのように、カリンは少しずつ、行為をエスカレートさせてゆく。
【花梨】
ちゅ、ちゅ‥れろ‥ちゅぱ‥‥う、ん、ぁう‥‥んぅっ
頬をすぼめて、唾液で濡れそぼった口腔内で亀頭をしごく。
くぁ‥‥うっ。カリン、凄いっ
（こ、こんなのもエッチな本で、覚えたのかっ？）
【花梨】
ん〜〜、ぬちゅ、くちゃ‥ん、んっ‥んンぅ‥‥ちゅぱ‥‥
俺の肉棒を銜え込んだカリンは、まるで飴でも舐めているかのように、美味しそうに目を細め。
その金髪のポニーテールを激しく揺らしながら、俺のモノをねぶってくれる。
【花梨】
ん、ん、んぅン‥ぁふ‥ちゅ、くちゅっ、ちゅっ‥ん、ん‥‥はぁ‥っ
それらの行為を何の躊躇もなく続けるカリンが、何だかとてもイヤラシク見えた。
く、ん‥‥や、やばっ
このままでは直にでもイカされてしまいそうだ。
俺は酩酊しかけた意識を紛らわすように、休めていたカリンへの愛撫を再開した。
【花梨】
んっ、ンむぅ！
【花梨】
ぷはっ‥‥ちーちゃ、いきなり触ったら、ビックリする‥‥
だって、カリンのココ。ピクピクしてたから
【花梨】
うぅ〜〜〜〜ッ。何でそんな恥ずかしいこと、いぅのっ？
【花梨】
ちーちゃだって、こんなにピクピクさせてる癖にっ
そしてカリンは仕返しだと言わんばかりに、俺のモノを口いっぱいに飲み込んでいき―――。
【花梨】
はむ‥‥ん、くちゅっ、んふ、ぴちゃ‥んぅ、ンんんっ
は、ぁ‥‥くぅっ
更に激しい舌使いで俺を攻め立てた。
【花梨】
んぅ、ちゅ、はふ、ん、ん‥‥ちー、ちゃ‥‥ん‥また、大きくなって、きてる‥‥あむぅ
口の中で、まるで別の生き物の様にうねうねと動く、舌の存在を感じる。
【花梨】
ぁん、はぁ‥‥れる、くちゃ、ちゅ‥ンぅ‥ん、ん、んっ
【花梨】
んぅ、れろっ、くちゅ、んぅっ、んっ、んんっ、んぅっ‥‥！
互いで互いの性器を優しく激しく、ただ無心で刺激しあう。
二人の吐き出す熱い息で、部屋の湿度は一気に高まっていった。
【花梨】
ふぅ、んぅ‥‥ちゅ、ちゅ‥れろ‥‥んっ、ふわ‥‥ぅっ、はぅ
うぁ、俺、もうっ
そして案の定―――先に限界の声を上げたのは俺だった。
カリン、そろそろ、やばい、口を離して‥‥うぁっ
【花梨】
くちゅ、はぁ、んちゅ、れろ‥‥んぅ
俺の警告を聞かないカリンは、尚も口淫を続ける。
【花梨】
ちゅ、ちゅぱっ、ん、ンんん〜〜〜〜っ
カリンっ、ほ、本当にもう、やばいんだってっ
俺のモノはカリンの口の中でどんどんその硬さを増してゆく。限界が、近いっ。
そしてカチッと、亀頭に奥歯が触れてしまったとき。ストッパーが外れてしまう。
つぅ、か、カリンっ
俺は寸でのところで、何とか強引にカリンの口からペニスを引き抜いたが―――。
【花梨】
ぴッ！？
う、く‥‥は、ぁ‥‥っ
深いため息と共に―――ドクドクと勢いよく吐き出される白濁液が、カリンの顔を汚してしまった。
【花梨】
あ、熱いよ、ちーちゃっ
はぁ、はぁ‥‥ご、ごめん。我慢、出来なくて
【花梨】
んぅ‥‥ちーちゃの、いっぱい出たね
言いながら、カリンは顔に付いた白濁液を指で救い、そしてぺろりとそれを舐めた。
【花梨】
うえぅ〜〜〜〜、ちーちゃの、とっても苦い
そ、そうか‥‥
何となくそうだろうとは思ったが、そんなあからさまに渋い顔されると、何故だかちょっとだけショックだったり。
苦い、か‥‥
その味を確かめようかと、自分で舐めてみる気には―――なれないな、さすがに。
【花梨】
ちーちゃ
ん？
【花梨】
今度はね、ちーちゃが私を、もっと気持ちよくして欲しい
【花梨】
この前みたいに、私はちーちゃと、繋がりたい‥‥
ん‥‥分かったよ。前回同様、なるべく痛くないように、善処するな
【花梨】
んぅ‥‥ちーちゃ、とっても優しく、お願いします
そして俺は、カリンのメイド服を脱がせてやる。
複雑な構造をしたエプロンドレスを一枚一枚、丁寧に。
【花梨】
じゃ、ちーちゃは私が、脱がしてあげる‥‥
シャツのボタンを一つひとつ外される。
【花梨】
んぅ？　あれ？　人のボタン外すのって、難しい‥‥かも
カリンは意外なところで手先の不器用さを見せつつも、俺のボタンを外すのに難航していた。
【花梨】
うぅ〜〜〜〜っ、チャックはちゃんと開けられたのにぃ‥‥
そんなカリンに苦笑しつつも、俺の方は順調にカリンから衣服を脱がしてゆき。
カリン、バンザイして
【花梨】
んん〜〜〜〜っ
薄いキャミソールを脱がしてやったところで、カリンは一糸纏わぬ裸体となった。
【花梨】
やっぱり、裸はちょっと、恥ずかしい‥‥かも
頬を染めて俯いてしまうカリン。
そう？　でも、とっても可愛い
俺はカリンにキスをする。ちょっとだけ苦い味がした。
【花梨】
ん‥‥ちーちゃ
そのままカリンをベッドに横たえ、俺は自分で残りの衣服を脱ぎ、裸になった。
そして‥‥。
【花梨】
ひゃうんっ
カリンのココ、もう凄く濡れてる‥‥
挿入の痛みを少しでも和らげようと触れたカリンの秘部は、もうすっかり潤っていた。
【花梨】
んぅ‥‥そんな恥ずかしいの、言わないでって、言ってるのに
そんな恨み言にはわざと聞く耳持たず。
俺はカリンの小さな入り口に、指を差し込んでみた。
【花梨】
んぁんっ、ん、んン〜〜〜〜っ
ん。指もすんなり入る。
これならもう、挿れても大丈夫かな‥‥
【花梨】
はふぅ‥‥んぅ‥‥きて、ちーちゃ
カリンが頷いたのを合図に、俺はカリンの膣口にいまだその硬さを失っていない、俺自身の先端をあてがった。
【花梨】
ん‥‥ちーちゃっ
そしてゆっくりと、腰を沈めていった。
【花梨】
あ、あ、あああ‥‥ンっ
処女を喪失したばかりのカリンの中は、やはりそれでもまだ十分狭く。
腰を進める度にぎちぎちと軋んだ。
【花梨】
ひっ、ぁふぅ‥‥はぁ、はぁ‥‥きゃうっ！
ほどなくして、こつんと、先端に壁を感じる。
カリンの一番深くにまで到達した。
カリン、全部、入った‥‥っ
【花梨】
んっ、んぅっ‥‥イイよっ、ちーちゃ、動いてイイよっ
言われるままに、俺はゆっくり腰を動かし始めた。
【花梨】
んぁ、う、ん‥‥は、ぁ‥‥やんっ
抽挿が繰り返される度、接合部から粘膜の擦られるにちにちと生々しい音がする。
【花梨】
ン、んぁ、んっ、や、やぁ、変な音、してるぅ‥‥はずかしぃ‥んぁあっ
カリン、凄くエッチィよ‥‥
【花梨】
ば、ばかぁ、ちーちゃ、んっ、いやっ、そんなこと言っちゃ、やぁっ
真っ赤になった顔を両手で隠し、いやいやをする。
ダメだ。そうしたらカリンの顔が、見えないだろ？
その手を掴み、強引に退けてしまう。
【花梨】
ちーちゃの、いじわるっ、ん、んンぅ‥‥ふわっ、やぁっ
真っ赤になった顔で身もだえしながら、切ない嬌声を上げるカリン。
俺は何度も何度も、熱くたぎった肉棒をカリンの中に往復させた。
【花梨】
んぁ、ぁ、ぁ‥‥んふぅ、っぅ、んぁっ、ああっ
【花梨】
はふ、やんっ‥う、はあっ‥‥んん、んぁっ、やぁん！
腰を打ち付ける度、背骨がくしゃりと潰れてしまいそうになる。
そんな激しい快感がビシビシと背筋を駆けた。
【花梨】
ちーちゃっ、んはっ、ど、どぅしたのっ、激しいっ。この前より、ずっと激しい、よっ‥‥ひゃん！
カリンっ
感じたい、感じたいんだっ。
身体いっぱいでカリンだけを感じたいっ。
俺はもうがむしゃらに、カリンから伝わる快感を貪った。
【花梨】
ちーちゃ、ちーちゃぁっ、やぁっ、ん、んっ、い、んぅっ、い、イイっ
俺を包み込むキツイ肉の壁が、さらにきゅぅっと狭く窄まってゆく。
カリン‥‥カリンっ、気持ち、イイのかっ？
【花梨】
ん、んぅ‥‥い、イイよっ、ふわっ、う、んっ‥身体がだんだん、熱くなって‥‥やぁ、んっ
狭い膣内が更に狭まり、きゅうきゅうと俺を甘い快感で攻め立てる。
【花梨】
や、ふぁ、あんっ、やん、イイ‥‥んぁ、い、イイよ‥っ
【花梨】
い、イイの、んはっ、ちーちゃっ、イイ、もっと、もっと強くっ、ちーちゃ、もっと強くしてっ
や、優しく、じゃ、なかったのかっ？
そんな今更過ぎる台詞を吐きつつ、俺はカリンの両足を抱え込む。
そして上から叩きつけるようにして強く、腰を打ち込んだ。
【花梨】
っんあ！？　あ、ああっ！
【花梨】
い、いやっ、お、奥に、奥に届いてっ、ふわっ‥‥ンぅ！　こ、壊れちゃうっ！
俺はしっかりとカリンの身体を抱え込んだまま、腰を突き上げた。
腰を突き入れるその度に接合部からの摩擦音が、ぱちゅんぱちゅんとイヤラシク部屋に響き渡る。
【花梨】
やんっ、やぁ、んぅっ、ちーちゃ、どぅ、しよう‥‥私、わたし、変になっちゃうよっ
お、俺も、やばいっ、腰が砕けそうだっ
【花梨】
ち、ちーちゃっ、手を、んんっ、はんっ、はぁ、はぁ、手を、握って、ちーちゃっ
カリンがふらふらと手を差し伸べてくる。
俺は求められるまま、その手を握った。
【花梨】
ん、ぁン、んっ、んん〜〜〜〜〜っ
爪の跡が付くくらい強く、カリンは俺の手に握りこんだ。
【花梨】
ん、ンん！　ちーちゃっ、ちーちゃぁ、わたし、わたしもうっ！
そしてぎゅっとカリンが両目を瞑ったとき。
【花梨】
ちーちゃっ、わたしイクッ、イッちゃうよぉーー！
俺を包み込む肉壁に一際強く、締め付けられた。
っはあ――くぅっ！　俺もっ、俺もイクッ
【花梨】
ンぁああっぁあああ――――っ！！
ビクビクと細い腰を跳ね上げながらカリンが絶頂を迎えるのに、まるでタイミングを合わせたように、俺はカリンの中で達してしまっていた。
ほんのイチ刹那、思考が痺れ、真っ白に染まる。
【花梨】
あ、ああ‥‥
俺のモノは制御されることを放棄したかのように、俺の意思とは関係なしにカリンの中で大量の精液を吐き出し続けていた。
はぁ‥‥はぁ‥‥
俺は荒々しく肩で息をしながらグッタリと、カリンの上にしな垂れかかった。
【花梨】
ちーちゃ‥‥私の中で、ドクドクって出てる‥‥
ご、ごめんカリン、思わず中で出してしまった
二回の射精ですっかり大人しくなってしまったモノを、カリンの中から引き抜いた。
その後から中出しした精液の一部が、カリンの中から零れ出た。
おおっと、ちり紙ちり紙っ
慌ててちり紙を取り出して、零れ出した体液を拭い取った。
何とかシーツを汚してしまわずに済んだ。
それから汚れてしまったカリンの股間を、満遍なく綺麗に拭いてやる。
【花梨】
ん、ぅ‥‥ちーちゃの温かいのが、お腹にいっぱい
カリンは真っ白なお腹を、幸せそうに撫でていた。
【花梨】
ちーちゃ、これで赤ちゃん。出来たかな？
さあ、どうだろうな。さすがにそればっかりは、分からない
二回の中出しで妊娠してしまう確率は一体どれくらいなのだろう。俺は知らない。
【花梨】
ねぇちーちゃ。もし、もしもだよ？
ん？　なんだ？
【花梨】
もしも今ので、本当に子供が出来てたら、ちーちゃはどぅする？
そう、だな‥‥‥‥
例えば、“そんな状況”になってしまった場合のシチュエーションを想像してみるけれど‥‥上手くいかなかった。
正直、分からないかな
俺は多分、その時になってみないと、答えは出せないと思う
半端な意見で悪いけど、幾ら考えても俺は分からないままだと思うから
【花梨】
そぅ‥‥
‥‥‥‥
【花梨】
‥‥
そこで暫しの間、俺達は黙り込む。重い沈黙。
【花梨】
‥‥ちーちゃ
そして花梨の微かに俺の名を呼ぶ声が、静寂を切り裂いた。
【花梨】
ちーちゃ、私‥‥国に、帰るね
ああ‥‥
瞳を、閉じる。
【花梨】
ちーちゃ、これまで、ありがとう
ああ‥‥
そうしてカリンはほんの少しの大切な思い出と。
ノートパソコンを一台、俺に預け。
天ヶ原寮を出て行った。
『必ず、戻ってくるんだろ？』
とは、聞けなかった。
俺はそっと、彼女の唇に己を重ねた。
【希】
ん‥‥
最初は優しく、お互いを確認するように。
【希】
んんんっ‥‥ふぁ‥ん、ん‥‥
やがて希さんの熱くて柔らかい舌が、絡んでくる。
それに応じながら、俺は希さんの制服を脱がせていった。希さんも抵抗はしない。
ブラジャーのホックを外す。希さんの大きな胸が震えて姿を現した。
綺麗です‥‥希さん
首筋にキスをして、舌を這わせる。
【希】
あ‥‥ん
希さんが恥ずかしそうに身じろぎした。
自分とは全然違う身体。線が細くて柔らかい肌質。
こんなに柔らかいくて美しい人を今、俺は抱いている。
守ってやらなければ。
大事に大事に、抱いて───自分の物にする。
嫌だと思ったら、言って下さい
【希】
ええ‥‥でも、今はとても幸せな気持ちだから
柔らかな口調。
穏やかに笑う希さんに、こちらも笑みがこぼれる。
希さんの胸に触れてみる。
温かくて、指先を柔らかく、包み込んでくれるような感覚がする。
【希】
あぁ、んんっ‥‥ふぁあああ‥‥くすぐったい、わ
希さんが甘い声を出す。
ゆっくり、形を確かめるように愛撫を重ねていく。
【希】
あぁっ‥‥くぅん‥‥ふぅううっ‥‥なんだか、胸がじんじんする‥‥
希さんはぎゅっと目を閉じ、刺激に耐えている。
【希】
んぅ‥‥んんっ‥‥熱いわ‥‥胸が‥‥じんじんって‥‥熱い‥‥
俺も熱いよ。希さんと同じで
両手を広げて、胸を愛撫する手を大胆な動きにしていく。弄ぶように、捏ねて、摘んで、刺激を高めていく。
【希】
はぁんっ‥‥んんっ‥‥ふぁああ、んんんんっ
希さんの体が、ふるふると震えた。
お互いの肌が汗ばんで来て、吸いつくようにぴたりと重なる。
不快さは無い。むしろ快楽を覚えた。
希さんも、きっとそうだろう。
潤んだ目で、俺を見上げてきている。
赤く色づいた突起をぐりぐりと押しつぶす。
【希】
くぁっ‥‥はぁああぁっ‥‥あ、頭が、しびれるぅ‥‥んんんんっ
希さんの上半身が弓ぞりにしなる。
ぶるぶると震える肢体を、抑え込むようにして抱きしめた。
【希】
恥ずかしい事なのに‥‥どうしてか、嬉しい
俺も、です
【希】
同じね
ええ
希さんを抱きしめていて、浮かぶ感情は喜びと幸せだ。
彼女も満足そうに息をついている。
俺は恐る恐る、希さんの下腹部に手を触れた。
【希】
やぁ‥‥はずかしい、わ‥‥んぅぅううっ
もっと‥‥恥ずかしくなって下さい
【希】
千秋さんは意地悪ね。でもこのまま、続けて‥‥
はい。それじゃ‥‥
下着を脱がす。
薄い毛に覆われたあそこが目に入った。
【希】
あ‥‥
恥ずかしそうな声が漏れる。
かまわずに、秘所全体を手のひらで覆う。
【希】
んん‥‥千秋さんの手のひら、暖かくて気持ちいいわ
ゆっくりと、その手のひらを往復させた。
【希】
ふわわわわ‥‥な、なんだか、んっ‥‥じんじん、して‥‥！
少し、濡れてる
【希】
やぁ、言わないでぇ‥‥恥ずかしい
つぷり、と指を突き入れる。
【希】
きゃんっ‥‥んんっ‥‥あぁああぁぁあっ！！
希さんは甲高い悲鳴を上げた。
痛い？
【希】
痛くないわ、じんじんして、熱くて、気持ちいいの。もっと、もっといっぱい触って
あそこはもう、しっとりと濡れていて、指に粘着質な液体が絡みついてくる。
手の平でなぞると、湿ったいやらしい音がした。
きらきら光ってて、すごく綺麗だよ。希さんの‥‥
【希】
やぁ、恥ずかしいこと、言わないで‥‥
そうは言われても、本当の事だし
【希】
あうんっ‥‥んんっ‥‥くぅううぅうっ‥‥あぁっ‥！
希さんの声がもっと聞きたくて、指先で花びらを撫で上げる。
粘着質を伴った透明な体液が、指を伝って流れ落ちた。
【希】
きゃふっ、あんんんっ‥‥は、あっ‥‥頭が、熱くてどうにかなりそう‥‥
【希】
あふっ‥ふんんんっ‥‥千秋さん、意地悪だわ‥‥私、もう息が上がって‥‥んんっ
ひどく甘い声で、名を呼ばれた。
【希】
あうんっ‥くぅうっ‥はぁああぁあっ‥‥千秋さん、千秋さんんんんっ！！
俺は我慢が出来なくて、希さんの中にそっと指をいれた。
【希】
あんっ！　あぁあぁっ！！　くんんんんっ！！
希さんの嬌声が、大きくなる。
【希】
指が、中にあたる‥‥っ！　すごい、何、これ‥‥こんなの、知らない‥‥っ！！
【希】
じんじんって、感じて‥‥あ、ああぁあっ！！
希さんの身体が強く震える。
【希】
駄目‥‥このままじゃ、私、もう‥‥
秘所を弄っていた手をぎゅっと握られる。
【希】
指は、いいから‥‥私の中に‥‥
希さんの甘い甘い声。
はい‥‥
正直言えば、俺もそうしたくて堪らなかった。これだけ濡れていれば大丈夫‥‥だと思うし。
じゃあ‥‥
【希】
ええ‥‥
希さんは瞼を閉じて、恥ずかしそうに俯いた。
秘裂から、とろとろと粘着質な液体が出てきて太股を伝う。
俺は自分の物を宛って、ゆっくりと体重を掛けた。
【希】
あぁあぅっ！！
鋭い声。
痛いのだろうか。
ちらりと希さんの顔を見る。
汗で濡れた希さんの顔は眉がきつく寄せられている。
大丈夫ですか？　痛かったら、やめても‥‥
【希】
だい、じょう、ぶよ‥‥だから‥‥もっと‥奥に‥‥ね？
問いかけに頷き、俺は彼女の中へと、自身を押し込んでいく。
【希】
ああっ‥‥う、ぐぅううっ‥‥
希さんの中はきつくて、なかなか進む事が出来ない。
それでも無理やり俺のものをめり込ませていく。
【希】
んんう！
先端に一際強い抵抗が当たった。
―――処女膜か？
それは俺のモノを遮って、なかなか奥へと進ませてくれない。
【希】
はぁ、はぁ‥‥千秋さん、痛くても、いいから‥‥早く、きて‥‥っ
じゃあ‥‥希さん。一気に
【希】
はい‥‥っ！
覚悟を決めて、強く押し込む。
【希】
っっっっ！！
声にならない悲鳴が上がった。
希さん‥‥
目じりに涙をためている希さんの頭を、そっとなでる。
閉じられていた目が開き、涙が頬を伝う。
それと同時に、希さんが微笑んだ。
【希】
嬉しい‥‥
【希】
私、千秋さんと、ずっとこうなりたかったの。嬉しい‥‥千秋さん、大好きよ
希さん‥‥
その言葉に、胸がじわりと暖かくなる。
俺も、希さんが大好きです
こうして一つになり、抱きしめあって、そして心も結びついたように思った。
【希】
動いていいわよ、千秋さん‥‥私、平気だから。痛くても、我慢できるから‥‥
希さんが囁く。
俺は頷いて、腰を動かした。
こうしているだけで心は満たされても、欲望までは満たしきれない。
もっともっと気持ちよくなりたいと貪欲に願う。
【希】
あぁっ‥‥あっ、くぅううっ‥‥すごいぃ‥‥きつい‥‥んんんんんっ！！
希さんが俺にしがみついて、苦痛の声を上げる。
俺は、なるべくゆっくり、そぅっと抜き差しを開始した。
【希】
あぁぁぁぁっ‥‥千秋さん、千秋さんん‥‥あぅううっ！
俺の背に回した腕の力を強くする。
痛いぐらいの強さ。
でも、俺よりも希さんの方がずっと痛い筈だ。
なのに痛いのを我慢して、俺と一つになる事を望んでくれた。
【希】
嬉しいの‥‥こうして、千秋さんと一つになれた事が
希さんの膣はとても狭く、俺の陰茎を強く締め上げてくる。
【希】
すごい、千秋さんの、奥まで‥‥ぅくっ！！
痛みの残る声。俺の為に、我慢してくれているのが分かる。
【希】
好きよ、千秋さん‥‥大好き‥はぁんっ‥‥ぅ、ぁぁぁあああっ‥‥！！
身体を貫く度に、希さんが叫ぶ。
誰かに好きだと言ってもらえることが、こんなに嬉しい事だとは思わなかった。
抽挿の幅を少しずつ大きくしていく。
【希】
‥‥あぁああぅうっ！！　千秋さん、すごい、強い‥‥ッ！
ぎりぎりまで引き抜いて、奥まで一気に貫く。
【希】
あぁああぁっ！　くぅうううぅっ‥‥あ、あ、あ、あ！！
【希】
ヘン、私、ヘンだわ。身体の奥が熱いの。千秋さんに突かれて、熱くなって‥‥っ！
強く抱き締められる。
甘く高い声が耳元をくすぐる。
【希】
痛みが、だんだん‥‥無くなって、じんじんする感じだけに‥‥なって‥‥っ！
【希】
ふぁ、あぁぁあっ‥‥千秋さん、好き‥‥好きぃっ‥‥くんんんんっ‥‥
希さんの声の調子が、少し変わってくる。
先ほどまでは、痛々しい声だったのに、今は違う。
希さん、もっと強くしていい？
【希】
ええ。もっと‥‥突いても、大丈夫‥‥強く、しても‥‥いい！
単純な抽挿をねじ込む動きに変える。
【希】
あ、すご‥‥それ、気持ち‥‥いいのっ！
強い反応。
気持ちがいいと言われて、俺も嬉しくなる。
ざらざらとした、狭い希さんの膣に慎重に出し入れを繰り返す。
狭い隧道の中を思うがままに突き動かす。
【希】
あぅんっ‥‥あぁぁっ‥‥くんんんんっ‥‥あっ、あっ、あっ、あっ！
【希】
すごい、千秋さんの、どんどん大きくなる‥‥すごい、強く‥‥！
ざらざらとした内壁が、俺のものにこすれて気持ちがいい。
きゅうきゅうと締めつけられるたびに、電流のように快感がかけぬける。
【希】
くぁあぁあっ！　千秋さん、千秋さんぅぅっ‥‥もっと、もっと来てっ！
【希】
体中がじんじん痺れるの！！　気持ちいいのっ！！
【希】
あっ、あんんんっ、あ、んんんんんっ
希さんの中はどうしようもない程に気持ちよくて、二人の間で響く抽挿の音が俺の頭を陶然とさせる。
【希】
はっ、んぅぅうっ、んっ、んんん、ぅぁあ、ぁああぁあああっ！
狂ったように叫ぶ。
その声に俺も、何も考えられなくなる。
希さんの中が俺をぎゅうぎゅう締め付けて。
【希】
くぅぅううっ、んんっ、ふ、ぁぁあああ！！
希さんの腕が、俺の背中をぐいぐいと引き寄せる。
【希】
はぁぁああ、ん、ぅ‥‥ふ、ぅ、ぁあああ、もっと‥‥っ、奥まで、きてっ、もっと、近くにっ！！
希さんの最奥まで突き立てる。
何度も何度も往復する。
【希】
ひぁっ、あっあっあっあっ‥‥頭の中がおかしくなりそう‥‥っ！！
浅い呼吸。
断続的に響く声。
【希】
うぁああ、あ、気持ち、いいっ、すごく、気持ちいいぃぃっ！！
狂ったように首を左右に振る。
【希】
千秋さん、すごく熱くて、ぅぁ、すごい、だめ、もう‥‥あ、ああっ！！
希さんの中だって、すごく熱い。
中がうねるように蠢いていて、俺のものを刺激する。
【希】
んんっ、ん、んぅ、ぁあぁぁああっ！！
俺から滴った汗が、希さんの身体に落ちる。
火照った身体が濡れそぼつ光景は思考を溶かしていく。
【希】
はっ、ぁぁああっ、ゃっ、も、だめ、だめっ！
希さんの中がさらに大きく収縮する。
【希】
ぁああっ、ん、んんんっ、来て、奥まで、きて、んぅうっ、っぁぁああああっ！！
絶叫という言葉がぴったりな声。
希さんが俺にあわせて、腰を揺さぶる。
ざらついた内壁が、俺のものを刺激してやまない。
【希】
あぁぁあぁッ！　ふんんんんっ！！　すごいわ、まだ、おおきく、なる‥‥ぁぁあぁあっ！！
【希】
あぁっ‥くぁああぁっ！　なんか、来る、来るッ‥！
希さんが激しく腰を揺さぶる。
俺もそれにあわせて、ストロークを早くする。
【希】
んっ‥‥あっ、くうっ‥‥んっ！　ああッ！　頭が‥‥ヘンに‥‥ヘンになっちゃいそぅ‥‥ぁあぁああンっ！！
希さんの中の収縮が、激しくなる。
ぎゅっと絞られるような感覚。
俺を締め上げて、がんじがらめにして、離さない。
【希】
あぁぁっ！！　熱いっ！　千秋さん、千秋さんんんん！！
希さんの奥が一瞬、硬直した。
【希】
あぁぁぁああっ！！　来る、来るっ！！　熱いのが、来るぅうううっ！！
【希】
あ、あ、あ、あ‥‥あぁああぁぁあっ！　千秋さん、千秋さん、千秋さんっ！！
【希】
あぁぁあぁあああっ！！　来るの、何かが、奥から来る‥‥っ！！
【希】
あぁぁぁぁ！！　あぁあっ！！　あぁあああっ！！
締め付けが、俺のものを酷く刺激する。
こらえきれない射精感。
俺も‥‥もう、我慢‥‥出来ない！
【希】
きてっ！！！　私の中に、たくさん、来てぇぇえっ！！
どくん、と心臓が大きく脈打つ。
同時に、俺の中から欲望がぶちまけられる。
希さんの、膣内へ。
【希】
あぁああっ！　んんんんっ！　熱い、熱いぃぃっ！！
【希】
ああ、熱い。千秋さんの、すごく熱いわ‥‥火傷しそう‥‥
【希】
まだ、どくどく出てる。すごいたくさん‥‥
‥‥ごめん、ちょっと激しすぎた、かも
【希】
謝らないで。私、すごく嬉しいから‥‥
極上の笑み。
【希】
千秋さん‥‥大好きよ
恍惚としたような口調だった。
俺はゆっくりと自身を引き抜く。
【希】
んん、ん‥‥っ
希さんは少し腰をくねらせて、小さく喘いだ。
結合部から、白濁した液体がどっとあふれ出す。
【希】
こんなにいっぱい‥‥私の中に
【希】
満たされた感じ‥‥ふふ、こういうのを女の幸せって言うのかしら
【希】
ね‥‥もう一度、キスしてくれる？
一度と言わず、何度でも
【希】
嬉しい
【希】
今日は一生忘れられない日になるわね‥‥
【希】
だから、もう少しだけ‥‥このままでいさせて‥‥
【希】
‥‥ん
俺をベッドに腰掛けさせて、その前に跪いた希さんが怒張を含んでいく。
‥‥今日の彼女は、和服相手で勝手の分からない俺をリードするように大胆に振る舞っている。
【希】
この間は千秋さんにたくさんして貰ったから、今日は私が‥‥
【希】
ちゅ、んふ‥‥んむ‥‥んろ
（振袖の希さんが俺に、フェラを‥‥っ！）
まるで白昼夢のような光景。しかし伝わってくる刺激は本物でしか有り得なくて。
【希】
ちゅっ‥‥ちゅ、ちゅ‥‥ちろ‥‥
希さんは何度も先端にキスを繰り返す。
【希】
ちゅ、ちゅっ‥‥ちゅちゅ
竿の部分にも、満遍なく唇で触れていく。
【希】
んむ‥‥んん、ん‥‥ちゅ、ちゅるっ‥‥ちゅぷっ‥‥ふぁ、ぁん‥‥れろ、れろ‥‥ちろ、れる‥‥
大胆な舌の動きで、俺を翻弄するように希さんは愛撫を加えていく。
【希】
少しは、勉強もしてきたから‥‥
嫣然と微笑み、希は俺の息子にキスを続ける。
【希】
どうかしら‥‥こうすると、男の人が喜ぶと‥‥本にあったのだけれど
え、ええ‥‥最高というか、まるで夢のようというか
【希】
良かった‥‥はしたないとは思ったのだけれど、そう言ってくれるなら
【希】
あむ‥‥ちゅぱっ‥‥ちゅ、ちゅぷっ‥‥ちゅる、ちゅるるっ‥‥
【希】
ふぁ、んむ‥‥れろ、れろ‥‥ちろ、ちる‥‥ちゅぱっ‥‥
丹念に怒張の隅々を希さんの舌が這っていく。
執拗な責めに背筋に快感が走った。
【希】
どう‥‥かしら？　気持ち、いい‥‥？
いいです‥‥ホントに、すごく‥‥希さん、上手過ぎ‥‥っ！
耐えるのに精一杯で言葉が途切れる。
【希】
そう‥‥なら、もっと‥‥
【希】
ちろ、ちろ‥‥んる‥‥ふぁ、んむっ‥‥ちゅ、ちゅぷっ、ちゅぱっ‥‥
舐める、吸う、舌先でノックする。
【希】
あふ‥‥どんどん、千秋さんの硬く‥‥なって
よくよく観察すれば、その動きには戸惑う風も混ざっていて、しかし此方も慣れていない訳で。
【希】
して欲しい事があったら言ってね‥‥何でも、その通りにします、から
は、はい‥‥っ！
一生懸命に希さんは俺に奉仕してくれる。
【希】
んんっ‥‥ちゅ、ちゅ‥‥ちゅるっ‥‥ちゅぷっ‥‥
【希】
ちゅぱっ‥‥ふぁ‥‥あむ‥‥れろ、れる‥‥んる‥‥ちろ、ちろ
目を閉じて、口一杯に頬張って、必死にしゃぶる。
紅潮している希さんの顔。
唾液の滑りと吐息の熱さ。
気が遠くなる程に気持ちがいい。
【希】
んむ‥‥んん‥‥すごい、張り詰めて‥‥んる‥‥ちゅ、ちゅぱっ‥‥ちゅ、ちゅるるっ‥‥
深くまで呑み込まれる。
吐息で震える喉奥の動きがダイレクトに伝わってくる。
【希】
あむ‥‥んん、んんんっ‥‥れろ、れろ‥‥
【希】
んる‥‥ちゅぱっ‥‥ふぁ、んむ‥‥ちゅ、ちゅるっ、ちゅ、ちゅぷっ‥‥
身体がどんどん熱くなってくる。
熱風に晒された氷菓子のように、快楽が俺を溶かしていく。
【希】
んんっ‥‥ちゅぱっ‥‥ふぁん‥‥あつぅい‥‥千秋さんの、すごく、熱い‥‥んんっ‥‥ちゅ、ちゅるっ
希さんの口の中も、すごく‥‥熱いよ
まるで希さんの膣内へ中に突き入れているような感覚。
【希】
ふぁんっ‥‥どんどん、大きくなるわ‥‥んんっ‥‥れろ、れろ‥‥んるっ‥‥ちゅぷっ、ちゅぱっ
どくどくと、自分のものが脈打っているのがわかる。
快感に涙を流し、びくびくと震えている。
希さん、俺、もうっ‥‥
堪らなく射精感が込み上げてくる。
【希】
んんっ‥‥れろ、れろ‥‥ちろ、ちろ‥‥んるっ‥‥ふぁ、んんっ‥‥
【希】
ちゅ、ちゅるっ‥‥ちゅるるっ‥‥ちゅぱっ
（このままじゃ、口の中に‥‥）
【希】
ちゅ、んんっ‥‥れろ、れろ‥‥ちゅるっ‥‥ちゅるるっ‥‥ちゅぱっ
‥‥‥‥っ！！
それ以上は、本当に、やばい、から‥‥っ！！　希‥‥っ、出そうなんだ‥‥っ！！
もうどうやっても我慢が出来そうにない。
【希】
ちゅぱっ‥‥出していいわよ。私の口の中に、たくさん出して
彼女は俺の言葉を無視して、何度も何度も俺のモノを吸い上げる。
【希】
ちゅぷっ、ちゅぴっ‥‥ちゅ、ちゅるっ‥‥れろ、れる‥‥ふぁ、んむっ‥‥ちゅるっ、ちゅるるっ‥‥
―――――っ！！
一際強く彼女が先端を吸い上げる。
耐えきれずと希の口の中で、俺の欲望が弾けた。
【希】
んう、んんんんっ！？　んんんっ！！
堰が切れると後は一気に噴出が彼女の口中を満たしていく。
【希】
ん‥‥っっっ！！
ドクドクと精液が希さんへ流し込まれて、彼女はそれを目を閉じて耐え‥‥。
【希】
ん、ん、ん‥‥んくっ！！
そして、希さんは一気に呑み込んだ。
希‥‥さん
【希】
ん、ん‥‥ぅ
【希】
すごい、喉に引っかかるみたいで‥‥んっ！
何度目かの嚥下の後、ようやく希さんは全てを飲み干す。
【希】
ちょっと‥‥変な味ね
何も飲まなくても‥‥
【希】
ふふ、ごめんなさいね。これは私がそうしたかったから
嫣然と微笑んで、希美さんは俺を見上げる。
今日の希さんは、本当に大胆だね
【希】
ええ‥‥
【希】
千秋さんの為だから‥‥私は、幾らでも勇気が出せるの
呟いてから、希さんは背中の帯に手を回す。
【希】
だから‥‥ね？
はい‥‥
頷いて、俺は彼女の手を取った。
衣擦れの音を立てて、世界で一番可憐な恋人が俺を包んでいく。
【希】
はっ‥‥んっ‥‥千秋さ‥‥んっ
切なげな声。
【希】
ぁっ‥‥くぅっ‥‥ふぅぅうっ‥‥
暖かく、ぬるっとした感覚に包まれる。
【希】
んっ‥‥挿っ‥‥て‥‥くるわっ‥‥
抵抗がある。
十分に濡れているのに。
相変わらず、彼女の胎内は狭い。
俺のモノをぎゅっと締め付けて、離さない。
【希】
ぁっ‥‥ぅうっ‥‥んんんっ‥‥
ゆっくりと、ねじこむように、侵入していく。
根本まで。
【希】
はっ‥‥んっ‥‥はいった、わ‥‥
狭い。
花びらが絡みついてきて、締め付ける様な感覚。
痛く、ないのか？
【希】
ええ。もう、大丈夫よ‥‥それより‥‥
え？
【希】
動いて‥‥いいのかしら？
一瞬、躊躇する。
刺激がきたら、今にも達してしまいそうだったから。
でも、もっともっと快楽を貪りたいとも思う。
はい
【希】
じゃあ‥‥動く、わよ
俺の頷きを見てから希さんは腰を動かしていく。
【希】
ふっ‥‥くぅっ‥‥千秋さんの、硬くて、気持ちいいっ‥‥ぁあぁあぁっ‥‥
粘着質な音を立てて、動き始めた。
【希】
んっ‥‥はぁっ‥‥あぁっ‥‥千秋さんの‥‥熱ぅ‥‥い、わ‥‥‥‥おかしく、なりそう‥‥
身体が、跳ねる。
【希】
ぁぁっ、んっ、くぅ、うううんんっ‥‥中、でっ‥‥こすれてっ‥‥！！
動くたびに快感が襲ってくる。
狭かった膣内が俺を飲み込むように奥深さを増していく。
【希】
あ、んんっ、くぅ、んんっ、あぁああぁぁっ、あぁあぁっ‥‥奥まで届いてっ！！
すすり泣きに似た、甘い声。
俺の興奮をどんどんあおる声。
頭の中がとろけてしまいそうだ。
【希】
ん、ああぁっ、ああっ‥‥すごい、どんどん大きくなる‥‥
【希】
お腹まで突き上げられて‥‥あっ、あっ、あっ、んんんっ！
リズミカルに動き始め、スピードも加速している。
同時に快楽も増していく。
【希】
ん、あぁああっ、ああぁぁっ‥‥ね、いい？　気持ち、いい‥‥かしら‥‥っ？
はい‥‥俺も、気持ちいいです‥‥希さんの‥‥
【希】
もう‥‥こうしてる時に『さん』なんて‥‥付けないで‥‥
そ、それじゃ‥‥
希‥‥
【希】
はい
答える声に、動きを重ねて。
希、の中‥‥すごいよ、強く握りしめられてるみたいに‥‥
【希】
だって、千秋の‥‥私の膣でどんどん大きくなる‥‥から、ぁっっ！
【希】
ね‥‥いい、の？　‥‥千秋は、私で気持ちよくなってくれてるのっ‥‥？
もちろん‥‥だろっ‥‥！
【希】
んんん‥‥いっ、んあっ！
強過ぎ、たか‥‥？
【希】
ううん‥‥大丈夫、だいじょうぶだから‥‥このまま‥‥
【希】
はぅ！　んんん‥‥くぅ
【希】
ふぁう‥‥はっ、いっ‥‥んんあっ！　ああっ！　いっ！
【希】
あっ‥‥
もっと、もっと希の声を聞きたい！
【希】
ああああっっっ！！
【希】
はっ、う、くっ、いっ、んんんっ！
希、ごめん、もう‥‥俺、加減とか‥‥出来ない‥‥っ！
【希】
はぅ、んん、い、いいわよ、好きなように‥‥あっ、して、いいからっ！
【希】
くふ‥‥んはっ！　ひぅ、はっ、あっ！
【希】
ひぅ、いっ、んあっ！　はっ、あああっ！
【希】
ひうっ、ああああああっっっ！！
希、俺‥‥っ！
快楽が強く俺達を翻弄する。
ただひたすらに、腰を打ち付けて希を貪る。
律動の中で、希は艶然と微笑んだ。
【希】
もっと、深く、差し込んで、私の奥まで‥‥っ！
腰の動きが立体的になっていく。
（う‥‥くっ）
【希】
千秋、もっと‥‥
あっ、あぁあぁあぅっ！
思わず喘声が漏れた。
希の中で、まるで強く擦られたような感じ。
【希】
千秋、女の子みたいな声‥‥可愛い‥‥
【希】
もっと‥‥聞かせて‥‥ね？
う、く、ぅぅ‥‥
我慢しようとしても出来なくて、自然に声がでる。
意志とは無関係に、背骨が反る。
【希】
こうすると‥‥わたしもっ‥‥気持ちいいのよ‥‥
【希】
気持ちいいところに‥‥当たるのよ‥‥ふ、あぁあっ、あぁあっ、んんんっ、ぁああっ！
動きが、激しくなる。
狭かった膣内はすっかり大きく開いている。
花びらが、竿にぴたぴたと張り付いてくる。
たまらない、快感。
希っ‥‥俺っ‥‥もうっ、出る‥‥っ
【希】
いいわ‥‥いいわよっ‥‥出して‥‥いっぱい、だしてっ‥‥！
信じられないような、快楽の波。
すっかり、攫われる。
ぁぁああぁっ‥‥！
【希】
きて、きてっ‥‥きてっ‥‥ふぅ、うう、あぅううぅっ！　んんんんっっ！！
【希】
ん、あぅぅっ‥‥はぁっ‥‥んんっ‥‥ふぅぅっ‥‥私も、来る、何かが、奥からくるっ‥‥！
【希】
ん、あぅぅっ‥‥はぁっ‥‥んんっ‥‥ふぅぅっ‥‥いや、駄目駄目駄目っ！！　奥から、何かが来るのぉぉっ！！
俺も、もう‥‥限界！！
欲望の塊を、希の中に叩きつける。
それでもまだ、断続的な快感が襲ってくる。
【希】
あぁぁぁあっ！！　あぁああっ！！　あ！　あ！　あ！　あ！
【希】
来る、来る‥‥っ！！　あぁあ‥‥ああっ！！
希の奥が、ぎゅっと硬直して弛緩する。
絶頂に、達したのだろう。
同時に俺も、自身を解放した。
【希】
ああああああっっっ！！！
叩き付けるような奔流が希の膣奥を焦がしていく。
【希】
出て‥‥る、たくさん、奥まで届いて‥‥んんっ！！
俺の上で希さんが震えた。
搾り取るような膣の動きに俺は最後の一滴まで出し尽くす。
【希】
っっっ！！
強い衝動の後、放出は止まった。
はぁ、はぁ、はぁ‥‥
【希】
すごいわ‥‥まだ‥‥中でびくびくしてる‥‥
あぁ‥‥それだけ、気持ちよかったんだ‥‥
【希】
千秋‥‥
唇が近付く。
汗で濡れた身体を抱きしめ、唇を重ねる。
でも、また中に出しちゃったな‥‥
【希】
ええ‥‥
愛おしむように希は自分のお腹を撫でる。
【希】
もし、これで赤ちゃんが出来たら‥‥
勿論責任を取る
世界一愛しい人を更に強く抱きしめる。
これから何が起こっても、俺は希の傍に居るから
【希】
‥‥はい
短く応えて、希は俺の背を抱いた。
俺はゆっくりと晶を押し倒す。
普段は男装をして『僕』と言っている晶も、女の子の香りがした。
【晶】
手が震えてるね。緊張してる？
初めてなんだから、仕方ないだろっ
からかわれつつも、いつもの晶のペースに戻ってきてくれた事が嬉しかった。
前のボタンを外すと、晶は背中を少し上げて服を取り去るのに協力してくれる。
ズボンを脱がせる時も同様に、軽く腰を浮かせてくれた。
初めての事だから、動きが無意識にぎこちなくなる俺には非常にありがたい。
現れた身体の線は細かった。ちゃんとした女の子の身体だ。
【晶】
ふわ‥‥んん‥‥なんか、温かくて柔らかいのが、当たってる‥‥くすぐったい
晶の身体がぴくりと震える。
俺はショーツを自らの唾液でべとべとにしながら、晶の胸に触れた。
【晶】
ふぁっ‥‥ああ、あ、あ‥‥なん、か‥‥ヘン、な感じ‥‥
見えなくても、晶の乳首が固くなっているのがわかる。
指先でそっと摘んだ。
【晶】
ひゃぁ、ん‥‥ん、んぁっ‥‥胸とあそこ両方なんて、ずるい‥‥
晶の身体がびくびくと震える。
ショーツからは俺の唾液だけではなく、晶の粘液でもぐしょぐしょになっていた。
青い性臭。
胸いっぱいに吸い込んで、下着の横から舌を差し込む。
【晶】
ひゃんっ‥‥あぁっ‥‥直接触られると、余計に、ヘン‥‥ああっ、あ、あ、あ‥‥
柔らかい胸を揉みほぐし、固く尖った乳首に触れる。
【晶】
んぁっ、あぁぁあっ‥‥だから、両方はずるいって‥‥ふんんんんっ
俺は晶の言葉は綺麗に無視して、胸とあそこを責める。
ショーツ越しに舌で触れる度、晶の秘所がどんどん潤いを増していく。
指先で、何度も揉み解す。
【晶】
あぅっ‥‥んんっ‥‥く、ぁぁあああっ‥‥下着が濡れて気持ち悪いよ‥‥
じゃあ、脱がせてもいいか？
【晶】
うん、脱がせて‥‥
俺の唾液と晶の粘液とで濡れそぼったショーツを剥ぎ取る。
やっぱり、晶も女の子だったんだよな
【晶】
それはどういう意味？
いや、その‥‥綺麗だなって
【晶】
ば、馬鹿ぁ‥‥
ショーツ越しではなく、じかにあそこに触れる。
すごい濡れてる‥‥
【晶】
千秋がしつこく舐めるから
俺のだけじゃないぞ。ほら、晶だって‥‥
わざと『クチュクチュ』と音が出るように晶の秘所を弄る。
聞こえるだろ？　この音。俺が舐めただけじゃ、こんなにはならない
【晶】
や、そんな。だって‥‥仕方ないじゃないか。そういう物なんだから‥‥
段々と声が小さくなっていくのが可愛らしい。
普段は見れない、晶の姿を嬉しく思う。
俺はより一層熱心に晶を責め立てる。
膣の中に舌を差し込む。
【晶】
ひゃんんんんっ‥‥やぁっ‥‥ヘンだよ、すごくヘンなんだ、そこ‥‥ッ！
気持ち悪い？
【晶】
‥‥悪く、ない
気持ちよくさせたいんだ。あんまり暴れないでくれ
【晶】
ふわぁああ‥‥ん、わ、分かった‥‥
晶の返事に満足し、舌を一杯に伸ばして、ざらざらした内壁を楽しむ。
大きく開かれた足の間から見える秘所の美しさ、淫靡さで頭がクラクラしてくる。
そっと、晶のクリトリスへ口づけをする
【晶】
あふっ‥‥んんっ‥‥変な感じが、収まらなく、なって‥‥
大陰唇を何度も軽く啄む。
【晶】
ふぁんっ、あふっ‥‥そんなに何回もしたら‥‥んぁっ‥‥あぁぁあっ
草むらに顔をうずめ、陰毛ごと全体を舐めた。
【晶】
きゃんっ‥‥んんっ‥‥気持ち、いい‥‥ふぁ‥あぁぁあぁぁっ
そのまま舌を滑らせて、大陰唇を下から上へと舐め上げた。
【晶】
ぁあっ！　んんっ‥‥あ、あ、あ‥‥んぅぅうううっ。頭が、おかしくなりそう‥‥っ
何度も何度も往復させる。
【晶】
きゃふっ‥‥くぁっ、んんんんっ‥‥ぁぁっ、あああぁぁああっ。変なのが、止まらないよぉっ
晶の中が花びらのように開いてくる。
小陰唇を、唇で挟む。
【晶】
あぁぁああっ‥‥んんっ‥‥くぁぁぁあぁぁああっ！　そんなに、舐めないで。おかしくなる、から‥‥
晶の懇願も無視をして、何度も何度も小陰唇に舌を這わせた。
【晶】
ふわっ、あぅんんんんっ‥‥んんっ、く、ぅぅううううっ
晶は身をくねらせて、甘い声を出す。
中からは、とろりとした粘液が溢れる。
粘液を舌に絡めて、小陰唇にこすりつける。
【晶】
くぅんっ‥‥千秋、千秋ぃ、ふぁぁああぁっ
晶がすすり泣きに似た声で俺の名を呼ぶ。
【晶】
あぁんっ‥‥千秋‥‥
晶‥‥
こちらも名を告げて晶の中に舌を伸ばす。
粘液をかき混ぜ、ざらざらとした壁に舌を押し当てる。
【晶】
あぁっ！　んっくぅうううっ！！　あっあっあっあっ！！
【晶】
千秋の舌が、僕の中に‥‥入って、吸われて、あ、やあっ！！
晶の足が、びくびくと跳ねた。
その足を押さえつけて、舌を這わせ続ける。
【晶】
んぁっ‥‥は、あっ‥‥あぁぁああぁああっ！　んんんんっ！　ふぁぁあああああぁああっ！！
官能的な甘い響き。晶の声が俺をどんどん夢中にさせる。
晶が身をくねらせるたびに、粘液は止めど無く溢れてくる。
【晶】
ひゃぁぁああああっ！！　なに、これ、何っ！？　すごいよぉぉおおっ！！
晶の身体が大きく跳ねる。
【晶】
あぁっ、千秋っ‥‥ちあき‥‥あぁっ‥んんんんっ‥‥くぁ、ぁあああああっ
甘い蠱惑的な声で俺を呼び、晶は身をくねらせる。
粘液をすすり、中に舌を這わせる。
【晶】
ふぁんっ‥‥んんっ‥んぁぁあああっ‥‥千秋、もっと、もっとぉっ！！
掠れた声のおねだりに、俺の胸が高鳴り、行為にも必死さが増す。
赤く尖った突起が、熱で霞んだ視界に映った。
唇で軽く摘む。
【晶】
ひゃぁぁああぁあああっ！！　いいっ！　千秋ぃ‥‥っくぅうううんんんんんんっ！！
【晶】
ひ、ひあ、ひゃやぁぁあああっ！！
舌で押し潰す。
【晶】
すごっ！　そこ、いいっ、ちあきぃ‥‥っ！　あぁぁああぁあっ！！　んっくぅううううっ！！
晶の身体が、びくびくと跳ねる。
俺は調子に乗って、赤い突起を弄り続ける。
【晶】
はぁぁあんっ‥‥んんっ‥‥んぁっ、あぁぁああぁあああっ！
舌先でリズミカルに叩く。
【晶】
きゃあんっ‥‥すごいっ！　気持ちいいっ！　千秋ぃっ！　気持ち、いいよぉっ！！
【晶】
おかしくなっちゃうっ！　千秋ぃっ！　あぁぁあっ！　ふぁんっ！　んくくくくっ！！
晶の両手が俺の頭を強く秘所に押しつけた。
快楽を求める無意識の行動なのか。俺は晶の秘所を舐め続ける。
【晶】
はっ‥‥あっ‥‥千秋、千秋っ‥‥僕っ、もうっ‥‥くぁぁああぁああっ！！
促すように、突起を口全体で吸い上げ、空いた手で胸も刺激する。
【晶】
うぁっ、ぁあああっ‥‥イク、イクっ！！　ぁぁああああああっ！！
晶の身体が硬直し、大きく跳ねた。
【晶】
あぁぁああぁぁああっ！！　ふんんんんんんっ！！　ぁぁあああああぁあああああっ！！　
絶叫の後、晶の身体から力が抜ける。
崩れ落ちそうになる身体を抱きしめる。
晶は、肩を上下させ浅い呼吸を繰り返している。
【晶】
はぁ、はぁ、はぁ‥‥
そして俺の背中を抱き返し、耳元で囁く。
【晶】
すごく、気持ちよかった‥‥
余韻に浸る声。
ああ‥‥
慣れない行為でも何とか彼女に快感を与えられた満足で、俺は相槌を打つ。
【晶】
でも‥‥
逆説の言葉。
な、何だ？
【晶】
男の子って、これで終わりじゃ‥‥ないと思うけど
え、それは‥‥
【晶】
一緒に気持ちよくなりたいんだ。僕は。だから‥‥
晶‥‥
【晶】
それにね、君には‥‥知っておいて欲しいから
『何を？』と聞くより早く晶は身を起こす。
そして背中をこちらへ向けた。
‥‥！
思わず息を呑んでいた。
美しい曲線を描く晶の背中に、大きな歪みが生じている。
【晶】
これが、火事で負った僕の傷
【晶】
ふふ、ビックリするよね。こんな‥‥醜い部分を見せられたら
【晶】
きっとこれは、神様があの時の事を忘れさせない為の印なんだって思うんだ
晶‥‥
俺はそっと背中に触れた。
【晶】
千秋‥‥
痛くは無いよな？
【晶】
うん。時々、引っ張られる感じがするだけ。もう随分昔の事だから
決して小さくは無い傷跡を、指で確かめるように触れていく。
【晶】
ごめんね、君に綺麗な身体を見せる事が出来なくて。萎えちゃうよね、こんなの‥‥
そんな事は無い
自虐的な言葉に俺は否と告げる。
晶は綺麗だ。たとえ外見的に、どんなに傷ついていたとしても
ほら
【晶】
え‥‥？
俺は晶の手を自身へと導いてやる。
そこはもう、どうしようもない程に漲って、晶を求めていた。
お前のせいでこんな風になってるんだ
萎える事なんて有り得ない。実際、もう俺は‥‥
【晶】
千秋‥‥
背中から抱きしめる。
晶に分かるように怒張を押し当ててやる。
それでも、俺はお前が欲しい
【晶】
うん‥‥
真っ赤になって、身体を強張らせている晶の背後に立つ。
行くぞ
【晶】
うん、来て‥‥千秋
驚く程に細い腰を両手で押さえて、ゆっくりと俺の怒張を晶の中に埋めていく。
【晶】
ふ‥‥ああ‥‥んんん‥くぅぅううっ‥‥っ
強い抵抗を進んでいく。晶は腰をくねらせ、鼻にかかった声を出す。
晶の中は思った以上にきつい。
それでも開いた花弁が俺の物に吸い付いてきて、たまらなく心地よい。
【晶】
あ、くぅううぅうっ‥‥んんんんっ。まだ、なの‥‥？
ああ、まだ半分も入ってない
【晶】
そう‥‥なんだ。う‥‥
キツいか？　今ならまだ‥‥
【晶】
止めないでくれ。お願いだから続けて。僕は君と繋がりたい。奥の奥まで
【晶】
‥‥痛くても、かまわないから
じゃ、奥まで、入れるぞ‥‥？
【晶】
あぅっ、くぅ‥‥うんっ‥‥奥まで、来て‥‥っ
思いきって、邪魔な粘膜を突き破る。
何かが弾けた感触。
【晶】
ぅ、ぁああああぁあっ！　あぁああっ！　あぁぁっ！　あぅうっ！！
苦痛に顔を歪める晶。
しかし、これも彼女の望みだ。
【晶】
くぁああぁっ‥‥思った以上に、痛い、ね。これ‥‥
すまん。でも‥‥
本意ではないが晶を苦しめる行為。けれど晶は謝る俺に笑みを浮かべた。
【晶】
うん、分かってるよ。これは君からの痛みだから‥‥耐えられる
痛々しい吐息の合間に涙が零れる。
【晶】
それに痛いだけじゃないよ、なんだか疼いてるような‥‥そんな感じもあるから
疼き？
【晶】
さっきの君との会話で分かったんだ
【晶】
好きな人と繋がる事は痛いだけじゃない‥‥とても幸福で尊い行為だから
晶‥‥
【晶】
もう大丈夫‥‥動いても、いいよ
気丈に告げる晶を俺はもう一度抱きしめる。
キツくなったら言ってくれよ
【晶】
うん‥‥
頷きを聞いてから、俺はゆっくりと抽挿を開始した。
【晶】
ふぁ‥‥んんっ‥‥すご、千秋の大きくなる‥‥ぁあっ！！　お腹が裂けそうだ‥‥
ごめん、俺‥‥止まらなくて
俺の動きに晶の腰が小刻みに震える。
淫猥な音を立てながらの抽送。
呑み込んでいる花弁は、俺を離すまいとばかりに締め付ける。
こんなに、痛がっているのに。
【晶】
あんっ‥‥ああっ‥‥ふっくぅうううっ！！　擦られて‥‥
【晶】
すごい。身体の中が熱くなって、千秋ぃっ！！　んんんんんっ！！
晶の膣がうねるように動き、俺に絡みつく。
蠢く粘膜の感触が、大きく開かれた秘唇が抽挿を速めていく。
【晶】
ふぁんっ‥‥んあぁあああっ！　あ、あ、あ、あっい、痛みが、あ、どうして‥‥
【晶】
千秋の、奥に感じる度に、痛いのが消えて、違う、感覚が、だんだんと‥‥来てるっ！
本当に？
【晶】
ふぁんっ、本当‥‥中がじんじんして‥‥変だけど、気持ちいい‥‥かも
痛みが麻痺してきているか。それとも快楽が生まれ始めているのか。
苦しそうに歪められていた顔に、戸惑いと、興奮が混じり始めている。
もっと強く、するぞ
【晶】
うん、いいよ‥‥来て、千秋‥‥っ！
晶の両手が俺を掴む。
宣言通りに俺は彼女の奥へと強く打ち込む。
【晶】
あああぁぁぁあっ！！　すごく強く‥‥奥に来て、やぁ‥‥っ！！
未知の感覚に晶が跳ねる。
肌と汗が淫音を立てて中庭に響き渡る。
【晶】
あぅっ‥‥！　んんんっ！　そこ、あ、や‥‥感じ、る、ああっ！
不器用に、けれど俺に合わせて晶が腰を動かしてくる。
【晶】
うぁっ、ああっ！　千秋の、どんどん大きくなっていく‥‥っ！！
【晶】
感じてるの？　千秋も‥‥僕で、感じてくれているの‥‥？
当たり前だろ‥‥好きな女を抱いて、感じない奴なんて、居ない‥‥っ！
呑み込まれるような膣の蠢きに耐えながら、それでも強がって晶に笑み掛ける。
【晶】
嬉しい‥‥僕も、気持ちいい‥‥こんな感覚‥‥初めて‥‥んっ、ああっ！！　あぁぁあああっ！！
晶が大きく叫ぶたび、俺を包み込む膣壁が快楽のリズムを伝えてくる。
【晶】
ふぁっ‥‥あ、あ、あっ‥‥こんな、感覚‥‥知らなかった‥‥千秋っ‥！！
俺も‥‥
初めてなのに、俺達はこんなに強く感じてしまっている。
一体何処まで高まっていくのか。
【晶】
ぅ、ぁあああああっ！！　ああっ！！　あっ！　あっ！　ぁぁあぁああああっ！！
晶の叫びが一段と大きくなる。
【晶】
あんっ！！　んんっ！！　んっくぅぅううっ！！　はぁぁあああっ！！　んんんんんんっ！！
夜の学園、しかも野外の行為なのに。
溢れる情動が止まらない。獣のように俺は晶を犯す。飛び散る汗や愛液の香りに強い酩酊感を覚える。
【晶】
熱い‥‥千秋の、すごく熱いよっ‥‥あぅぅうううっ！！
お前の膣も、熱くて‥‥すごい、ぞ‥‥
【晶】
んんんっ‥‥ぅんっ‥‥身体中が、熱くて‥‥止まらないっ！
内壁が肉棒を締め上げてくる。熱い胎内に翻弄される。
自分が溶けて晶の中に引き込まれるような、そんな感触。
【晶】
んんんっ！！　ひゃっ！　んくぅんっ！！　んんんんんっ！　千秋、ちあきぃっ！
肉棒を抽挿する度に晶の嬌声が大きくなっていく。
その声に痛みはもう一片も残っていない。
ただひたすらに、最後を目指して俺は晶に腰を打ち付ける。
【晶】
あぅっ‥‥！　あっ、やぁっ‥‥ぁああっ！！　んんんっ！！　くぅぅううんんんんんっ！！
戦慄きが伝わってくる。
【晶】
僕、もうっ‥‥！　駄目っ、駄目になっちゃう、だめダメっ！！
蠢く膣壁が俺を締めつけて、どうしようもない感覚が背筋から這い上がってくる。
全身が沸騰しそうな位に熱い。
───いっそ、このまま狂ってしまえと思う程に。
【晶】
あうっ！！　んぁっ！　あっ！　あっ！　あっ！　千秋、千秋ぃ、僕、もう‥‥っ！！
晶の叫びが思考を灼く。
意識が晶と繋がってる部分だけに集中する。
【晶】
ひゃぅっ！　んんっ！！　や、ぁ‥‥ぁ、あ、あ‥‥っ！！　ぁあぁあっ！！
引きつった叫びと共に晶の膣内が強く収縮した。
【晶】
イク、イクよ、僕、もう―――！！　イクっ！！　イクイクっ！　
これ以上は無いという強い締め付け。
俺は渾身の力で奥を貫いた。
【晶】
ぼくっ‥‥あ、あ、あ、あぁぁああぁぁああっ！！
晶の声が絶頂の響きを奏で、俺は最奥で爆ぜた。
【晶】
あぁぁぁああっ！！　ぁぁああああっ！！　ぁぁぁぁぁああぁぁぁぁああああっ！！
ただただ本能に任せて膣奥へ精液を注ぎ込む。
【晶】
あぁ‥‥千秋の‥‥熱い‥‥んん‥‥
【晶】
は‥‥あふぅ‥‥
互いに絶頂を終えて、身体から力が抜ける。
晶を後ろから抱きしめたまま、俺は満たされた想いで大きく息をついた。
【晶】
すごいね‥‥千秋のが僕の膣を、いっぱいに‥‥してる
気持ちよかった、からな
【晶】
‥‥ありがとう
こちらこそ
自然に笑いが重なった。
【晶】
温かいね‥‥千秋は
晶もな。俺のをぎゅっと包んでて、すげー温かい
【晶】
‥‥えっち
エッチですいません
【晶】
ふふ‥‥
‥‥なあ、晶
【晶】
うん？　なあに？
俺、重くないか？　のし掛かっちゃってるし
【晶】
重いかと聞かれればそうだけど‥‥でも、もう暫くこのままで居て欲しい
【晶】
このままで千秋を感じていたいんだ
分かった
俺は労るように晶の背中を抱きしめる。
【晶】
こんな風に、誰かが背中から抱きしめてくれる日を待っていたのかな、僕は
【晶】
こんな醜い背中でも、抱きしめてくれる人を‥‥
なあ、晶
【晶】
うん‥‥？
俺は思うんだが、お前はもっとこの背中を誇るべきじゃないかな
確かに色々あったとは思う。でも、この背中こそがお前が生き残った証拠だと思うんだ
【晶】
生き残った、証拠‥‥
ああ、そのおかげで俺はお前と出会えた。愛し合えた。感謝こそすれ、蔑んだりなんかしない
【晶】
‥‥そんな風に言われたの、初めてだ
じゃあ、忘れないように、俺が何度でも言ってやるよ
お前の火傷の後は、お前が生き残った貴重な証。忌み嫌うものじゃない。尊い証だ
【晶】
千秋‥‥
【晶】
‥‥うん。分かった。これからはそう思う事にするよ
ああ、そうしろ
【晶】
ありがとう、千秋‥‥
晶の声が少し恥らっているように聞こえて、愛おしさが募り、抱きしめる手に力を込めた。
【晶】
んむっ、ん、ん、んんっ‥‥
晶‥‥くぅ、うっ
どうしていきなりこういう事になっているのかというと、それには、理由がある。
それは‥‥。
【晶】
んっ‥‥千秋、どうしたの？
い、いや、その‥‥
【晶】
もう‥‥僕に集中して、千秋。いっぱい、して欲しいの
弓道場を出た後。俺は、晶に誘われるまま、この教室へとやってきた。
今思えば、何の用事でここに誘導されたのか、少しは疑問に思ってもよさそうなもので‥‥。
で、そこで、晶に言われたのだ。
【晶】
僕が、ちゃんと戻って来れるように、僕を、千秋のものにして
【晶】
そうしてくれないと、兄様の所へ行ったら、僕、帰れないかもしれない‥‥
真剣な顔で、晶はそう訴えた。
可愛げのあるようなお願いというか、おねだりというか、むしろ脅しに近いが、だとしても嬉しい脅しだ。
当然拒む理由もなく、据え膳を拒む関係でもないゆえに、こういうことになってる訳で‥‥。
【晶】
千秋、お願い、して‥‥
俺の上に乗っている晶が、眼前を跨がせている腰を強調するように動かす。
熱く火照った柔肉が、鼻先で蠢いている。
晶が兄の許へ行くこと、突然、こうも積極的になったこと‥‥。
いろいろと考えて整理したいことではあるが、目の前に吊り下げられた欲求に抗えるほどのものではない。
こうなると、俺の身体が、理性などに従うはずもない。
考えたい事は、とりあえず脇に置いて、というか本能の赴くままに、俺は晶の身体に没入することにした。
【晶】
ひゃっ、あっ、あ、あ、いい、舌が‥‥入って
柔らかなお尻の肉を掴んで、腰を引き寄せ、晶の大事なところにキスをする。
柔肉の裂け目に舌を差し入れると、晶の身体が小さく跳ねた。
腰に手を回して動かないように固定してから、裂け目の更に奥へと舌を差し入れ、肉襞を舐る。
【晶】
ひっ、ひあっ、あ、千秋のが、あっ‥‥
んむっ、ん、んっ‥‥
【晶】
あっ、あ、あ、あんっ、んっ、いぃ、もっと、かき回して、あ‥‥
晶も、こっちを‥‥
俺は晶の目の前に露出しているペニスを、催促するかのように晶の眼前に突き出す。
その意図を察したのか、晶の唇が亀頭の先端に触れた。
【晶】
千秋の、真っ赤になって、ぴくぴくしてる‥‥
じっと、晶は俺のペニスを見つめているのだろうか。亀頭の先端に視線が感じられるような気がしないでもない。
晶の指が、そっとペニスの中ほどに触れた。
少し冷たい指に掴まれる感触。そして亀頭の先端に柔らかなものが、触れた。
【晶】
んっ‥‥ふふ、ぴくって動いた。不思議だね、これ。堅くなったり、大きくなったり、動いたりして
つんつんと、先端をつつかれるのが分かる。お気に召したらしい。
そんな刺激も吸収し、ペニスが、さらに怒張する。
それに応えるかのように、晶の唇が、再び亀頭の先端に触れた。
【晶】
あむっ、むぅ、ん、ん〜っ
くぅっ、うっ
ちゅっ、ちゅっ、と啄ばむような音がした後、柔らかで、温かな感触が亀頭を包み込んだ。
そして、もごもごと、亀頭を舐る、晶の舌の感触が亀頭全体から伝わってくる。
ぎこちない動きだが、なんともいえぬ快感が襲ってくる。負けじと、俺も秘肉を弄る舌を動かす。
【晶】
ふぁっ、あ、あむっ、ん、んむっ‥‥
んっ、ん、ん‥‥
【晶】
んむっ、ん、んんっ、ん、ぁあんっ！
俺は、一旦舌を離すと、片方の手で柔肉に触れ、人差し指と中指とで、裂け目を広げる。
隠されていた淡紅色の肉襞が、目の前に露出した。
充血した複雑な形状の秘肉は、視線に晒されるのを恥じ入るかのように、微かに震える。
俺は、その中で一際目立つ突起にキスして、舌先で突付いた。
【晶】
ぷぁっ、ひゃっ、あっ‥‥つついちゃ、やぁ、あ、あっ！！
クリトリスを突付いた瞬間、晶の身体が跳ねた。口中にあったペニスがこぼれ、その上に唾液が垂れ落ちる。
【晶】
ふぅっ、そこは、ぁっ、よすぎて、ぇっ、んっ‥‥
口を離しちゃだめだ、晶
攻撃する舌を休め、もっと咥えるように催促してみる。
【晶】
う、うん、ごめん‥‥あむっ、む、ん、んっ
素直に、晶は再び口中にペニスを含んだ。
そして、ゆっくりと頭を上下に動かす。亀頭に口中粘膜が絡んで擦れ、先端から粘液を滲出させる。
【晶】
んぁっ、あむっ、んくっ、ん、んっ、ぅん、はむっ‥‥
んっ‥‥
【晶】
はむっ、ん、んぁっ、ん、ん、んっ、んぅっ‥‥
ずちゅ、ちゅ、ちゅぱ、と晶がペニスを啜る淫猥な音が聞こえてくる。
熱い絡まりが亀頭を擦るたびに、ペニスがひくひくと晶の口中でもがいた。
【晶】
んっ、んむっ、ん、んっ‥‥
晶は熱心に、俺のペニスに舌を絡め、動かす。亀頭の敏感な部分が、舌に擦られるのが心地いい。
【晶】
んっ、んぁ、あっ、ん、ん〜っ‥‥
晶、そこ、もう少し、強く吸ってみて‥‥
リクエストに晶は素直に応えてくれた。
口をすぼめ、ペニスにかかる圧力が増す。ずちゅ、ちゅっ、と卑猥な音が一段と増し、快感も増していく。
【晶】
んふっ、んっ、んくっ、ぅっ、ん‥‥
負けじと、俺も晶のクリトリスに、攻撃を再開した。舌先で突付き、転がし、舐る。
刺激を重ねる度に、小さかった突起は、充血して膨らみ、その存在を自己主張する。
舌先に神経を集中し、動きを徐々に加速させる。
動きを加えるごとに敏感に反応する様が、欲情のテンションを高めていく。
【晶】
ぁっ、うんっ、んっ、あぅっ、くぅっ‥‥
んむっ、ん〜っ‥‥
【晶】
ぁはっ、んっ、くっ、んっ、ん、んぁ‥‥
唇の先端でクリトリスを挟み、左右に揺する。
晶の腰が跳ねて刺激から逃げようとするが、腰に絡めた腕に力を入れてそれを防ぎ、さらに刺激を加える。
【晶】
ひぅっ！！　ぅっ、ん、んむっ、ん、ん〜っ‥‥
苦しげなうめきと、快感による喘ぎ声の入り混じった晶の声が、ペニスを咥える口から漏れてくる。
その声に刺激され、俺は更に調子に乗って刺激を与え続ける。
ぴちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅむっ‥‥と、わざと音を立て、晶のクリトリスを啄ばむ。
音を立てる毎に、柔肉の狭間からトロトロのシロップが滲出し、口中へと伝い落ちてくる。
【晶】
らめぇ、あらまが、もぉ、あぁ、あ、あぅぅ‥‥
ペニスを咥えたまま、晶が言葉にならない喘ぎ声を漏らす。
その声と同時に、晶の口中から、熱くぬめった唾液が零れ落ち、ペニスを伝って滴り落ちていくのが分かる。
俺は、一旦攻撃を休めると、再び催促するかのように、腰を軽く突き上げる。
その動きでペニスが晶の口中の奥へ突き入れられる。
【晶】
んぐっ、んっ、あむっ、んっ、ん〜っ‥‥
ずちゅ、ちゅ、むちゅ‥‥と、再び音を立て、晶の舌が動き始める。
亀頭からカリ首、そして根元へと、舌先の感覚が移動するたびに、晶の口中にペニスが呑み込まれていく。
全てが呑み込まれると、今度は亀頭へ向かって戻っていく。
ゆっくりとした口中への抽送。一往復毎に、快感が増していく。
晶の口撃に負けじと、俺は人差し指で晶の柔肉の裂け目を軽く撫ぜた。
少しだけ柔肉の中に指が食い込み、粘液状のシロップが絡みつく。
指先で裂け目の中に詰まった襞肉を少しずつ捲り分け、人差し指をゆっくりと沈ませていく。
【晶】
ひぅんっ、んっ、んぁっ‥‥
晶の中、熱くて、トロトロになってる。もっと奥まで、入れるぞ
【晶】
んぅっ！！　んっ、ら、らめぇ、んぅ、ん、んっ！！
まだ半分‥‥全部、入れるからな
【晶】
ひぅっ！！　ぁんっ、ん、んあっ‥‥
粘液を掻き分ける卑猥な音が響く。
押し出そうとする膣壁の襞肉の抵抗に打ち克ち、俺の人差し指は根元まで晶の膣へ呑み込まれた。
じんわりと、指全体に晶の体温が伝わってくる。ゆるゆると、蠕動しつつ指を締め付けてくる感触も心地いい。
指を前後に動かすと、淫猥な音と共に、大量のシロップが掻き出されてくる。
膣壁を擦る度に、その量と熱さは増し、晶の反応も高まっていく。
【晶】
ぅあっ、あ、指が、千秋の指が、僕の中に、ぃ、いっ、ぁあっ！
すごい、晶の‥‥すごく締め付けて、動いて、熱くて‥‥
絡みついた肉襞を解きながら、ゆるゆると指を動かす。
潤滑液のシロップがなければ、寸毫の動きすら困難な締め付け。
にちにちと音をたてつつ、存分に晶の柔襞を弄り回す。喘ぎ声が高まっていく。
指だけでそんなに気持ちいいんなら、最後まで指だけで？
【晶】
あ、ぁぁ、あ、あんっ！！　い、いじわるぅ、ま、まけない、から‥‥
晶は、そう宣言すると、一旦口から離したペニスの根元を掴む。
そして再び口中に咥えこみ、頭を大きく動かし始めた。
じゅぷっ、じゅっ、じゅるっ、ちゅっ、じゅるっ‥‥。晶の唇が、ペニスをしっかりと挟み込み、上下に擦る。
唾液がペニスで攪拌される卑猥な音が大きく響き、それに刺激されてか、晶の動きも加速していく。
くぅっ、だったら、ここを‥‥
指の抽送を続けつつ、俺は、再びクリトリスに吸い付いた。
唇で啄ばみ、舌全体でクリトリスを舐りつつ、膣内に進入させた指先で、襞肉を軽く引っ掻く。
【晶】
んぅっ！！　んっ、ん、んっ‥‥
舌と指での同時攻撃は、晶に快感を与えるだけでなく、ペニスを刺激する口腔の動きを、さらに加速させた。
尋常でない快感が、亀頭の先から腰の奥まで響いてくる。
じゅぶり、じゅっ、じゅちゅっ、ちゅっ、ちゅむっ‥‥。
にちゅ、ちゅ、ちゅむっ、ちゅっ‥‥。
お互いに、一番熱い部分を貪り合い、快感が生み出す雫を啜る。
淫猥な響きの二重奏は、更なる快感と欲求を呼び起こし、俺と晶は、ただ、互いを貪ることに夢中になっていた。
く、くぅっ、もう‥‥
晶の口腔から与えられた快感に応え、俺の腰の奥から熱いものが湧き上がり、ペニスの先端で爆ぜた。
びゅくっ、びゅっ、びゅるっ、びゅっ‥‥。
【晶】
やぁっ、あっ、あ、あんっ、熱いぃ
爆ぜると同時に、晶の口中から弾き出されたペニスは、先端から白濁液を吹き上げ、晶の顔にぶちまけた。
【晶】
やんっ！！　あ、あふっ‥‥
自分でも意外なほどの量だった。晶の顔は、その全てを受け止めていた。
【晶】
これ、千秋の‥‥せーえき
びくびくとペニスはまだ脈打っている。名残惜しげに滲出を続ける白濁液が、晶の手に垂れ落ちた。
晶は、ペニスを掴んだまま動かない。驚いているのだろう。
いきなり顔面にあれだけの量をぶちまけられたのだから。
あまりに気持ちよかったとはいえ、少し、罪悪感が湧いた。
わ、悪い、我慢しきれなくて‥‥
【晶】
我慢、できなかったんだ‥‥ふふ、気持ちよかったんだね
あ、あぁ。すごく、良かった
【晶】
‥‥ねぇ、まだ大丈夫だよね
晶は、まだひくついているペニスを更に強く握った。
強張りは、やや弱まったものの、まだ萎えてはいない。むしろ晶の手に握られて、再び充血しつつある。
【晶】
今度は、千秋のこれを、僕の中に、ね。お願い
晶のその言葉に、ペニスに流れ込む血流が増した。意気を示すかのように、晶の手の中で、びくんと跳ねる。
【晶】
僕も、気持ちよくなりたい。千秋ので、いっぱいいっぱい、気持ちよくして欲しいの
うん。俺も、晶の中に、入れたい
【晶】
して‥‥これ、入れて、千秋
‥‥これで、いいのか？
【晶】
うん、そのままじっとして‥‥
【晶】
んっ、ぁあ、くっ‥‥
椅子に腰掛けた晶を抱きかかえつつ、膣口にペニスをあてがい、ゆっくりと腰を突き入れていく。
亀頭が粘膜に包み込まれる感覚がしたところで、晶の声に、苦しげなものが混じった。
痛いか？
【晶】
だ、大丈夫、ゆっくり、入れれば
昨日の今日なのだから、痛みはまだあるのだろう。指は大丈夫でも、もっと太いものとなると‥‥。
【晶】
‥‥んっ、千秋のが、入って、くるよ、ぁあ、あん、んっ‥‥
少しずつ、おずおずと、晶は腰を沈めていく。
怒張したペニスが、晶の裂け目を更に割り裂き、柔襞の奥へ、更に奥へと侵入していく。
たっぷりと滲出していたシロップが幸いしてか、ゆっくりとではあるが、確実に。
【晶】
くっ‥‥ぅあっ、は、入った、ぁあ、あっ、ぅ‥‥
怒張したペニスは、余すことなく晶の膣内へ呑み込まれた。
先程までの口内とはまるで異なる心地よい感触が、屹立したペニスをつつみ込み、ゆるゆると蠢く。
【晶】
千秋、全部、は、はいったよ、気持ち、いい？
ああ、いいよ、晶。温かくて、きつくて‥‥
【晶】
よかった、僕も、千秋の、きもち、いい、よ、あっ、ぅあっ、あんっ！！
晶の腰に手を回し、腰を更に引きつけるようにする。晶の、更に奥へと亀頭が潜り込む。
その先端が、子宮口をコツコツと突付く。
【晶】
ち、千秋ぃ、おくに、あたって、あぅ、んっ、あっ‥‥
晶‥‥
半開きになった晶の唇に、俺は、指を差し入れた。右手の人差し指と、中指。
抵抗無く受け入れた晶の口中を、ゆるゆると掻き回す。
【晶】
んっ、んちゅ、んっ、んむっ、ん、んあっ‥‥
引き抜いた指に、ねっとりと唾液が絡みついている。
その指で、晶の唇を撫ぜ、顎、首筋、鎖骨へと伝い降りていく。粘液の軌跡が晶の白い肌に刻まれていく。
【晶】
あぁ、あ、やだ、千秋、ぃっ、い、ひゃぅっ！！
鎖骨を伝い降りた指は晶の胸の薄い膨らみを登りきると、その頂上の突起を軽く摘んだ。
瞬時に晶の身体がぴくりと震え、ペニスを包み込む柔肌も締め付けの力を強くする。
【晶】
もっとやさしく、そっと、して‥‥
軽くやったつもりだが、小さい胸は感度が高いというのは本当らしい。
仰せのとおり、そっと小さな蕾を指先で擦る。
最初は小さかった突起は、刺激を吸収して膨らみ、堅さを増す。
【晶】
んっ、くふっ、ん、んぁ、ぁっ‥‥
くにくにと、指先で弄くり、グミのような感触を存分に堪能してから、指先で軽く弾いてみる。
【晶】
ひぁっ、やっ、もぅ、千秋ぃ‥‥
調子に乗って、突つき、捏ね繰り、弾き、捻り、刺激を糧とする突起を成長させていく。
【晶】
ふぁっ、あ、あんっ、ぅ、おっぱい、ぁ、きもちいい、いっ‥‥
晶、可愛い
【晶】
んっ、あ、あ、ぅあっ、あ、ひゃぅっ、あんっ！！
掌全体で、微かな膨らみを包み込んでみる。ボリュームには欠けるが、張りのある軟らかさが心地いい。
更に指の間に突起を挟んで刺激すると、それを吸収するかのように、淡紅色の膨らみは堅さと大きさを増した。
【晶】
ぁああっ、あっ、あぅっ、んっ‥‥。ね、ねぇ、千秋‥‥
乳房をまさぐる手を、晶の手が掴んで止めた。そして晶は、俺をじっと見て、言った。
【晶】
ねぇ、千秋、動いてみて‥‥
いいのか？
【晶】
うん。もう、痛くないし、もっと、僕、気持ちよくなりたい‥‥
‥‥じゃ、動くよ、晶
【晶】
あふぁっ、あ、あぁぁんっ！！
ゆっくりと腰を動かす。座位の状態では微かな振動程度の動きだが、それでも晶は、甘い声を漏らした。
声が漏れるたびに、膣内のペニスを締め付ける力もきつくなり、快感も増していく。
【晶】
い、いいよ、千秋ぃ、もっと、して、僕を、もっと‥‥
晶‥‥くぅっ、ん、んっ
【晶】
ひゃぅっ、ん、んっ、あ、ぁあっ、あ、くぅっ！！
ぐちゅ、ちゅっ、ぐちゅっ‥‥。ペニスが膣壁を擦る淫猥な音が、規則正しいリズムを刻む。
快感に耐える声と共に漏れる、晶の吐息が熱さを増し、俺の首筋を火照らせる。
【晶】
千秋のが、すごく、いぃ、いいよぉ、中で、擦れて、ぅっ、ぁあっ、あっ‥‥
膣壁の柔襞から滲出するシロップが、量と熱さを増したのが分かる。
晶の膣内を掻き回すペニスの動きが良くなる。
抽挿の度に、膣口から掻き出されるシロップが接合部をしとどに濡らしていく。
やらしいな、晶。入ってるとこ、どろどろになってるぞ
【晶】
やだぁ、ぁっ、そんな、いっちゃ、やだぁ、あっ、僕、そんな、やっ‥‥
こういう反応をする晶は、そうそう見られるものではない。その反応が、興奮を更に高める
【晶】
あっ、あぁっ、あっ、あ、あ、あっ、あんっ！！
じゅぷっ、ぐちゅ、ぐちゅ、じゅぷっ‥‥と淫らな音が響く。
柔肉を擦り上げる音につられるように、俺は徐々に腰の動きを早めていく。抽送の力を強めていく。
【晶】
ぼ、僕、らめぇ、もぅ、あ、あっ、千秋ぃ‥‥
晶、まだ、もう少し‥‥
晶の身体が、ひくひくと細かく痙攣する。絶頂が近づいているらしい。
半開きになった唇の端から唾液が溢れ、糸を引いて流れ落ちていった。
【晶】
あっ、ぁあっ、あっ、もう、ぅっ、千秋、千秋ぃ‥‥
【晶】
ひぁっ、あっ、あ、あんっ、あ、あ、あぁっ‥‥。
膣内をペニスが擦り、柔襞をカリ首が捲り上げ、シロップを攪拌する卑猥な響きが、教室中を満たしていく。
【晶】
あっ、あ、や、やらしいのが、とまらないよ、僕、こんな、やらしいこと、やっ、あ、あぁっ！！
晶の背筋がのけぞる。
腰を浮かさないように、固定する手に力を込めると、子宮口と亀頭の先端が、熱烈なディープキスを交わした。
晶の漏らす声に、悲鳴とも歓喜ともつかぬものが入り混じる。
【晶】
くぅっ、ぅっ、やだ、やっ、こんなに、なったら、僕、ぼく、もう‥‥
びくびくと、晶の身体の震えが大きくなる。
それに呼応するかのように、俺のペニスの奥からも、熱いものが駆け上ってくるのが分かる。
【晶】
もう、ぅっ、ら、らめぇ、千秋、ぃっ、あ、あぁっ！！
晶‥‥俺も、もう、くぅっ‥‥
【晶】
やぁっ、あっ、あ、ひゃっ、あ、あああぅんっ！！！！
びゅくっ、びゅっ、びゅるっ、びゅくっ、びゅっ‥‥。
晶の膣内へ、ありったけの白濁液を噴き出し叩き付ける。
襞肉の奥、子宮口の奥の奥まで、どろどろに熱いもので満たしていく。晶の中を、俺のもので満たしていく。
【晶】
ふぁっ、あ、あぁ‥‥。千秋のが、熱いのが、いっぱい、どくどくって、出てくる‥‥
んっ、ぅうっ、くうっ‥‥
【晶】
千秋のが、いっぱい、僕の中に‥‥。嬉しい、嬉しいよ、千秋
ひくひくと、俺のペニスはまだ晶の中でひくついている。
頭の中が真っ白になって痺れる。最高に心地いい感覚‥‥。
【晶】
ひぁっ、あ、もぅ、もうだめだよ、僕‥‥
そう言って、晶は大きく息をつき、そろそろと腰を上げていく。
【晶】
んっ、ぁあっ、あ、ふぁっ‥‥
ゆっくりと、晶の膣内からペニスが引き抜かれていく。
カリ首が膣口を引っ掛け、軽い抵抗を試みたものの、ちゅむんっ、と音を立てて吐き出された。
居心地のいい場所から追い出されたペニスが、名残惜しげにふるふると震えた。
【晶】
ん‥‥あ、だめ、で、でてきちゃう‥‥
どうした、晶？
【晶】
あ、あぁっ、千秋のが、千秋のが、出てきちゃうよ、ぁっ、あぁ‥‥
嬌声と共に、晶の身体が、再びひくひくと痙攣した。
と同時に、晶の膣口から白濁液が染み出し、内股を伝い落ちていく。
俺が先程放ったものが、晶の中から溢れ出してきたのだ。
見方によっては、お漏らししたように見えなくもない。
【晶】
み、見ないで、僕、やだ、あぅ、あ、あっ、あんっ！！
そうは言っても、お漏らしは止まらない。
それが恥ずかしいのか、快感なのか、晶の身体が絶頂を得たときと同じように震えた。
可愛いぞ、晶
わざと、意地悪なことを言ってみる。
【晶】
こ、これは、お漏らしじゃ無くて、ち、千秋がいっぱい出すから、それが出てきたんだからね
顔を真っ赤にした様子が可愛くて、俺は再び、晶の身体を強く抱きしめた。
しゅるしゅると、衣擦れの音が響く。リボンを解き、ボタンが外され、エプロンが床に滑り落ちた。
さくらさんの細い指が、胸元のボタンを外す。閉じ込められていたものが、少しだけ姿を現した。
じゃ、ここに仰向けに
【さくら】
はい、失礼します
俺は、ベッドに横になったさくらさんの胸を跨いで上になる。
はだけかけた最後の薄布を引き下ろすと、押さえ込まれていたものが、勢いよく姿を現した。
やっぱり大きい‥‥ね
【さくら】
す、すいません
謝る事じゃないよ、だってほら‥‥
【さくら】
あ‥‥
美しい乳房を間近にして、俺自身ははち切れんばかりに大きくなっている。
さくらさんの視線が、大きく膨らんだズボンと俺の顔を往復していた。
【さくら】
こ、こちらを‥‥ご奉仕するのですよね？
上目遣いの問い。俺は無言で頷きを返す。
さくらさんは若干の逡巡を見せた後、おずおずと俺の股間へ手を伸ばした。
【さくら】
失礼します
羞恥で頬を赤く染めながら、ジッパーに指をかけて引き下ろす。
すでに期待で怒張したペニスがそっと導き出された。
じゃあ次は‥‥
【さくら】
は、はい。挟む‥‥のですよね？
【さくら】
んっ、ぅっ、あっ、ぁ、んっ‥‥
リューム過剰な胸の膨らみは、仰向けになっても、その形をうつくしいままに保っている。
その膨らみの谷間にペニスを挟み、俺は、さくらさんの胸を思うがままに揉みしだいた。
【さくら】
んっ、くぅ、ぅっ、ん‥‥あ、あの、お願いが
なに？
【さくら】
その、明るいままだと‥‥
だめ。このまま続けるよ
【さくら】
‥‥はい
意地悪く、さくらさんの願いを却下する。せっかくの絶景を、闇の中に消す気は一切無い。
ましてや、さくらさんの表情に羞恥の彩りが加わるとなると尚更だ。
俺は更にその表情を楽しむべく、乳房を捏ね繰る指に、更に力を加えた。
ふにふにと意のままに形を変える柔肉の感触が、掌から脳へと伝わり、興奮の度合いを高めていく。
【さくら】
んっ、ん、くっ、ぅ、あ、あの、どうですか、ご主人様？
さくらさんの目が、少し潤んでいる。そういう目をされると、少し意地悪なことを言いたくなる。
さくらさんって、Ｈなことに積極的なんだね
【さくら】
えっ、どういうことですか？
胸で奉仕って言っただけなのに、なんの抵抗も無くパイズリに応じてくれるとは思わなかったよ
【さくら】
そ、そんな‥‥
さくらさんの羞恥の色が、更に濃くなる。
常日頃の、自分の職務に堂々として見えるさくらさんとは一線を画する、その表情が嗜虐心をそそる。
【さくら】
‥‥こうするのが、ご主人様のお好みだと思ったから
可愛い。年上の女に言うのもなんだが、その言い方、仕草、表情、すべてが可愛かった。
頭の一つも撫で倒したいところだが、俺は、敢えてそれをこらえた。
主人の嗜好を理解し、それに応えるのもメイドの役目、か
それじゃ、これからどうして欲しいのか、分かるよね
【さくら】
‥‥は、はい
じっと、さくらさんの視線がペニスの先端に注がれる。
その視線を受けてか、ペニスが軽く痙攣し、先端から滲出液が漏れた。
【さくら】
ご主人様のを、もっと気持ちよくして、さしあげたいです
じゃあ、いい声聞かせて
俺は、さくらさんの胸の先端を、軽く摘んだ。
【さくら】
ひゃぅっ、ぅっ、あ、いた、ぁ、あぅんっ！
いい声だね、さくらさん
【さくら】
ぁあっ、あっ、んくっ、く、くぅっ‥‥
くにくにと両の乳首を摘んで弄くる。
少し強めの刺激にも、淡紅色の突起は素直な反応を示し、硬度と膨らみを増していく。
軽く摘んで引っ張ってみたり、軽く押しつぶしたりして、柔らかな感触との対比を、存分に楽しむ。
【さくら】
あんまり、強くすると、ひぃっ、ん、らめ、れすぅ‥‥
仕方ないなぁ、じゃあ、今度はさくらさんの好きにやってみて。どうすれば、俺が気持ちよくなるか
【さくら】
はい、それじゃあ‥‥
さくらさんは、舌を伸ばすと、胸の谷間から頭を出していたペニスを、ぺろっと舐めた。
敏感な先端への不意打ちに、俺の腰から背筋に、電撃に似た快感が走る。
【さくら】
ふふ、気持ちよかったみたいですね。続けますよ、ご主人様‥‥
れろれろと、独立した生き物かのようにさくらさんの舌が動き、亀頭の先端を舐る。
キャンディーを舐めるようなその動きは、なんとも卑猥だ。
イヤらしいね、さくらさん。こんなこと、どうやって覚えたの？
【さくら】
そんなこと、聞かないでください‥‥
メイドになるための必須スキルとして、こういうことを覚えておく必要があるのだろうか。などと妄想してみる。
‥‥だとすれば、ああいうことや、あまつさえこういうことまでやってくれるかもしれない。
【さくら】
んっ、んっ、んふっ、ぁっ、んっ‥‥
さくらさんも、気持ちいいの？
【さくら】
は、はい、こうやってるだけで、私も‥‥
なかなかに立派な仕事振りだ。それじゃ、そろそろ仕事を１ランクアップさせようか。
さくらさん、次はこの中に、ね
指先で、さくらさんの唇をつついた。柔らかな感触と、唾液のぬめりが指先に触れた。
【さくら】
はい、ご主人様‥‥
素直に返事をする、さくらさんの唇に、俺は、ペニスの先端を近づけた。
【さくら】
はむっ、んっ、んぁ、んっ、ぁむっ‥‥
さくらさんの口の中、いいよ。熱くて、ぬめってて‥‥
ペニスの先端はさくらさんの口中に、竿の部分はさくらさんの胸の中に包まれた至福の状態。
怒張は一際大きくなり、さくらさんの口中に、ぬめったものを滲出させる。
【さくら】
んぁっ、ん、んっ、んむっ、ふぁっ‥‥
上手だね、さくらさん。んっ‥‥そこ、いいよ
【さくら】
ふぁい、ふぉふぉれすね‥‥
咥えたまま、さくらさんが口を動かす。細かく震える唇と舌が、在中しているペニスに、微妙な刺激を与える。
褒められたのが嬉しかったのか、さくらさんの目の隅に嬉しそうな表情が浮かぶ。
リクエストしたポイントであるカリ首の辺りが、念入りに舌先で突つかれ、舐られ、吸い上げられた。
ちゅぷ、ぬちゅ、にちゅり‥‥と、さくらさんが舌を動かすたびに、淫猥な音が漏れる。
亀頭に吸引が加えられ、裂け目から吸い出された滲出液が、さくらさんの口中を侵していく。
【さくら】
んふぁっ、あ、ぁふぁっ、ん、んむっ、ん、んくっ‥‥
少し腰を突き出し、さくらさんの口中へ更にペニスを突き入れつつ、乳房をぐにぐにと揉み遊ぶ。
強めの刺激に、さくらさんの呼吸が荒くなり、ペニスをくわえる口の隙間から、吐息と共に唾液が漏れた。
掌の中央を突付く乳首の感触を楽しみつつ、腰をゆるゆると動かす。
カリ首がさくらさんの口中から唾液を掻きだし、溢れさせる。
【さくら】
んにゅ、ん、んぷっ、ん、んむっ、ぁぅ、ん、ふぁっ‥‥
少しずつ、奥に入れるよ
【さくら】
ふぁ、ふぁぃ、ぃっ、んっ、んむっ、んくっ、ん‥‥
さくらさんの口中にて攪拌された唾液と、ペニスの先端からの滲出液。
カリ首に掻き出された混合粘液が、さくらさんの唇、顎から首筋、鎖骨、胸の間をどろどろに滑らせていく。
ボリュームのある乳房による肉壁、柔らかな唇を経由しての、口内への抽挿。
一掻き毎に滑りが増し、抽挿のスピードが増していく。
征服欲をいやがうえにも刺激するイマラチオは、興奮の度合いも飛躍的に高めていく。
さくら、さん‥‥いいよ
【さくら】
んっ、ふぁっ、ぅむっ、ん、んふぁ、ぁっ、ん‥‥
一定の間隔で奏でられる淫猥な音は、抽挿を重ねるごとに大きくなっていく。
俺は、夢中になってさくらさんの胸を揉みしだき、腰を振る。
さくらさんのすぼめられた唇を、カリ首が捲り上げ、押し込む。
両の乳房が大きく震え、滑りによる光沢を増していく。
【さくら】
んぐっ、んぅ、んっ、んふぁっ、ふっ、ん、んぁ‥‥
抽挿の度に、快感が高まる。更なる快感を得るために、更に腰を振る。
唇を犯し、口中へ突き入れ、熱く柔らかな舌に亀頭が絡められる度にペニスは強張りを増し、ひくひくと痙攣する。
少しづつ、少しづつ、腰の奥から熱く滾ったものが込み上げてくる。ゆるゆるとペニスの中心に漲ってくる。
【さくら】
んぐぅ、ん、んふぁっ、ぅむっ、んっ、んふぁ、ん‥‥
さ、さくらさん、俺、もう‥‥
このままさくらさんの口の中へ、ありったけのものをぶちまけてしまいたい。
でも、もう少し楽しみたいとも思うが、もう限界だった。
俺は、一際大きく腰を突き入れ、さくらさんの喉許までペニスを押し入らせたところで‥‥。
【さくら】
っっっっ！！！！
初弾が、爆ぜた。
怒涛のような快感が腰の奥から溢れ出て、一方は背筋を駆け上がっていく。
もう一方は、さくらさんの口中へ侵入しようと、全力で突撃してくる。
こうなると、もう止められない。
びゅるっ、びゅっ、びゅくっ！！
二度、三度とペニスが跳ね、ありったけの白濁液を、さくらさんの口中に撃ち込む。
尋常で無い量は、さくらさんの中に収まり切れず‥‥。
【さくら】
んっ、ふぁっ、ぁあっ！！
びゅくっ、びゅくっ、びゅるっ‥‥。
さくらさんの漏らす声と一緒に、口元から精液が溢れ出してくる。
何度も、何度も爆ぜるたびに、さくらさんは口中に白濁液を受け止め、俺の手を、ぎゅっと握り締めた。
【さくら】
んっ、んぁっ‥‥ん、んくんっ
こくんと、さくらさんの喉が鳴った。口中に受け止めた白濁液を嚥下したらしい。
ぞわり、と背筋に電気が走った。征服感というのだろうか、なんともいえぬ高揚感が俺の中に満ちていく。
ゆるり、とさくらさんの口中からペニスを引き抜く。絡みついた白濁液が、ぽたぽたと垂れ落ちた。
【さくら】
ご主人様の、もっと欲しいです。もっといっぱい‥‥
眼前で震えているペニスを未練げに見つめ、その先端にさくらさんはキスをした。
ちゅむっ、と音がして、ペニスの中に残っていた白濁液が、さくらさんの口中に吸い出される。
その音を合図とするかのように、やや萎えかけていたペニスに、再び力が篭もる。
【さくら】
ご主人様、下のお口も、いっぱいにして下さい
そのおねだりに、俺は、さくらさんの身体を乱暴に抱き起こすことで応えた。
【さくら】
そんなに、慌てないで下さい‥‥
抱き起こしたさくらさんの服を脱がそうと悪戦苦闘するものの、メイド服は金城鉄壁の守りを示していた。
どうしてこうも、ボタンだのホックだのが多いんだ、この服。
【さくら】
あの、自分で‥‥
言いかけたさくらさんを、俺は制した。目的を果たすために、全てを脱がす必要ない。
むしろ、折角のメイド服は、脱がすべきではない。いや、脱がしちゃダメだ！！
さくらさん、四つん這いになって。頭を、向こうにして
【さくら】
は、はい‥‥こうですか？
さくらさんは、怪訝そうな表情を浮かべ、のそのそと四つん這いになった。
目の前に、スカートに鎧われたさくらさんのお尻がふるふると揺れている。
【さくら】
きゃあっ！！
スカートを一気に捲り上げ、お尻を包んでいた薄布を引き下ろす。
心に余裕があれば、ゆっくりと鑑賞したいところだ
しかし今、俺の身体を操っている屹立したものは、そんなゆとりを与えてくれない。
露になった、さくらさんの入り口に、亀頭で触れる。
にゅるり、と柔肉の裂け目からトロみを帯びた、熱いものが滲み出て来た。準備は万端らしい。
【さくら】
ご主人様の、下さい
その言葉を合図に、俺は、さくらさんの膣に侵入した。
【さくら】
ひぅ、ぅぁっ、う、んぅ、ぅっ‥‥
ゆるゆると腰を突き出し、ゆっくりと、着実に柔肉の中へ怒張したペニスを埋め込んでいく。
思ったより、はるかにきつい抵抗と、ぴちぴちと肉の裂ける感触が、ペニスの先端から伝わってくる。
【さくら】
くぅっ、ぅっ、んぅっ、んっ、ふぁっ、あっ！
ペニスが埋まりきると、さくらさんは一際大きな声を上げた。
しかしそれは、快感からのものでなく、なにかを堪えるようなものだった。
不審に思いつつ、軽く腰を引くと、どろりとしたものが、さくらさんの中から滲み出て来た。
それを目にして、俺の動きは止まった。
赤色の、初めての証。破瓜の血が、さくらさんの中から滲み出ていた。
あの、さくらさん‥‥
【さくら】
‥‥構わずに、続けてください。わたしを、ご主人様のものに、してください
さくらさんは、切なげな声で、そう訴えた。
無意識か、痛みを堪えてか、左手が俺の方へ伸ばされ、指が宙を掻いている。
それをしっかりと握り締め、指を絡めると、さくらさんも、ぎゅっと握り返してきた。
俺だけに奉仕するメイドさんになってもらうよ、さくらさん
【さくら】
はい、ご主人様‥‥
右手で、さくらさんの腰のくびれを掴むと、俺はゆっくりと抽挿を開始した。
ちゅぷっ、ちゅっ、と、音が鳴る。さくらさんの膣の内壁を抉る音だ。
もがくペニスに襞肉がねっとりと絡みつき、締め上げる。
【さくら】
んふっ、くっ、ぅんっ、ぅっ、あっ、くぅっ‥‥
さくらさんの声に、痛みの混じったものが聞こえると、腰の動きが止まりそうになる。
だが、敢えて動きは止めなかった。
これは、主人とメイドの契りであり、破瓜の血も、切なげな声も、何もかもが、その契りに添える供物なのだ。
【さくら】
い、いっぱい、気持ちよくなってください、わたしの身体で、わたしの奉仕で‥‥
さくらさん、きつくて、いいよ、すごく‥‥
【さくら】
あぅ、んっ、嬉しい、ですぅ、ご主人様‥‥
抽挿のスピードを、少しづつ上げていく。腰に加わる力も大きくなり、その振動でさくらさんの身体も揺れる。
ベッドに押し付けられていた胸も、大きく揺れていた。
【さくら】
くっ、あっ、ぅんっ、あっ、あんっ‥‥
抽挿を繰り返すうちに、さくらさんの漏らす声に、苦痛でないものが混じってくる。
ペニスを咥えこむ柔襞も、じんわりと熱さを増し、粘りを増したシロップが大量に滲出して抽挿の動きを高める。
【さくら】
ふぁっ、ぅっ、ん‥‥くぅ、んっ、あっ、奥に、あたって、んぅ！
さくらさんの中、いいよ、あつくて、くっ‥‥
【さくら】
ありがとう、ござ、います、ぅっ、くふっ、ん、うくっ‥‥
ペニスを締め付ける柔襞とシロップの熱さ、ぬめりに、侵入した先端から溶けていきそうな感覚を覚える。
腰を引くごとに、押し込むごとに高まる快感に怒張は素直な反応を示す。
細かく震えるたびに、先端から汁が漏れる。
さくらさんの腰を掴んでいた右手を、曲線に添わせて動かし、剥き出しのお尻を掴む。
指の間に、真っ白な尻肉が盛り上がり、やがて赤みを帯びた。俺は、指に更に力を加え、容赦なく腰を動かす。
まだまだ、気持ちよくしてくれるんだよね、さくらさん‥‥
【さくら】
ふ、ふぁい、ぃっ、どりょく、しま、すぅ‥‥
その声を合図に、最奥まで突き込まれたペニスが、ぴたりと止まった。
腰の動きを止めたのではない、止められたのだ。いや、捕まったというのが正しいのか？
亀頭、竿の中ほど、根元の三箇所に、柔襞ががっちりと絡みつき、締め上げている。
痛くはないが、少しだけきつい。
【さくら】
い、いきます、ね、んっ、くぅっ、ふっ、ん‥‥
さくらさんが力を込めると、締め上げられている三箇所に、さらに力が加わる。
更に、ざわざわと膣壁の柔襞が蠢き、囚われのペニスに、快楽の波動を容赦なく送り込んでくる。
くぅっ、すご、いっ、まさか、これ‥‥
世に言う三段締めの技とは、このことか。
しかしなんで、初めての証を見せたばかりの筈のさくらさんが、こんな技を？
生まれついての才能か？　この世のどこかにあるという、メイドの里に伝わる秘術か？　それとも‥‥。
なんてことを考え、気を散らしてみる。なにせ、あまりにも気持ち良いのだ。
ややきつめの三段締めと、蠢く柔襞による絶妙のコンビネーション。
もう少し先にあった快楽の頂点を、一気に引き寄せようとしていた。
このままでは、呆気なくいかされそうだ。それは、ちょっと悔しい。
いいようにやられたのでは、主人の沽券に関わる。
‥‥いや、もっと楽しみたい。
そのための反撃をすべく、俺は、無防備に姿を晒す淡紅色の窄まりに、軽く指先で触れた。
【さくら】
ひゃぅっ！！　お、おしりのは、はんそく、ですぅ‥‥
アナルへの軽い奇襲は、かなり効果的だった。抗議の声と共に、締め付けが弱まる。
すかさず俺は、腰を動かして、再びの抽挿を開始した。
【さくら】
くぅっ、ん、んぅっ、あんっ、あっ、あふぁっ、あっ、ごしゅじん、さまぁ‥‥
一番奥より手前のところをカリ首が引っ掻く時に、さくらさんは一際大きな声を上げる。
そこがポイントであるらしい。
俺はわざと、奥までは突き入れず、ポイントの手前あたりで、ゆるい抽挿を繰り返す。
【さくら】
あ、あぁ、あ、ぁ‥‥もうすこし、ぃっ、あっ
もどかしげに、もぞもぞとさくらさんのお尻が動く。
それを妨げるように、お尻を掴んで固定すると、悲しげな吐息が、さくらさんの口から漏れた。
【さくら】
あ、あぁ、んっ、ごしゅじんさま、その、あの‥‥
どうしたの、さくらさん？
【さくら】
あの、その、わたし、あの‥‥
普段のさくらさんからは、絶対に聞かれない、羞恥と、惑いの声。そんな声出されると、意地悪をしたくなる。
どうしたの、言ってみて
【さくら】
あの‥‥もっとおくまで‥‥ほしい‥‥です
へぇ、メイドがご主人様におねだりするなんて。はしたないなぁ
【さくら】
‥‥も、もうしわけありません。で、でも‥‥
詫びつつも、あきらめきれないらしい。だったら、もっと意地悪してみよう。
どうして欲しいの？　もっとはっきりと言ったら、さくらさんのしてほしいように、してあげるよ
【さくら】
‥‥あ、あの
言いかけて、しばしの沈黙。が、さくらさんは、欲求に抗えなかったらしい。
【さくら】
わたしの‥‥わたしの奥まで、ごしゅじんさまので、いっぱい、いっぱい、弄ってください‥‥
いやだ
【さくら】
そんな‥‥
言下に否定すると、さくらさんは泣きそうな声をもらした。
その瞬間を狙い済ましたかのように、俺は、さくらさんの一番奥まで、一気にペニスを突き入れた。
【さくら】
きゃぅっ！！　あふぁっ、んっ、くぅぅぅっ、ん、あんんっ！！
これまでで一番の、感極まった嬌声がさくらさんの口から漏れた。
びくびくと身体が震え、背筋がのけぞる。俺の左手を掴む手に、更に一層の力が加わった。
【さくら】
う、うれしいです、あぅ、ん、ありがとうございます、ごしゅじんさまぁ‥‥
膣口から子宮口まで、熱い潤みの中を何度も往復する。
さくらさんの膣から赤みを帯びたシロップが掻き出され、シーツの上に紅色の花を咲かせる。
痛みは、もう薄れたのだろうか、さくらさんは存分に、身体の内を抉られる快感を楽しんでいるかのように見える。
【さくら】
ひぅっ、ん、くぅっ、ぅっ、らめぇ、ぇっ、ふぁっ‥‥
はしたないなぁ、さくらさん。だだ漏れになってるよ
【さくら】
いやぁっ、んっ、そんな、だめ、れすぅ‥‥
ペニスを咥えこんでいる辺りを、軽く指先で撫ぜると、どろりと、粘りを帯びたものが大量に絡み付いてくる。
それを塗り広げるようにして、接合部のあたりを触っているうちに、小さな突起が指先に触れた。
【さくら】
あんんっ！！　あぁぁっ、そこもいっしょにせめられたら、おかしく、なっちゃいますぅ‥‥
抽挿に合わせたクリトリスへの不意打ちは、強烈だったらしい。
こういう反応を見ているのは楽しいが、そろそろ、俺も‥‥。
さくらさんばっかり楽しんでるね。もうご奉仕には、飽きたのかな？
【さくら】
そ、そんなこと、ない、れすぅ、ごしゅじんさまのためなら、どんなこと、でもぉ‥‥
どんなことでも？　じゃあ‥‥
クリトリスを弄っていた指を放すと、俺は、再び無防備になっている場所に目をつけた。
今度は、指にたっぷりと潤滑液を纏っていることだし、存分に責められそうだ。
【さくら】
やっ、やぁっ、ぁ、だめぇ、おしりは、ほぁ、あ、あふぁ、あぁ‥‥
シロップを塗り延ばすように、アナルの窄まりをくにくにと指先で突付く。
堅く閉まった肉襞を、軽くほじるように指を突き立てると、さらにきゅきゅっと、身を固くする。。
力抜いて、さくらさん。ご主人様のためなら、どんなことでもしてくれるんじゃなかった？
【さくら】
で、でも、そこは、そこは‥‥。だすところにいれるのは、よくないと、おもいますぅ‥‥
却下
【さくら】
あぁ‥‥。でも、でも、わたしは‥‥
メイドとしての奉仕の精神と羞恥とが闘っているらしい。
それはそれとして、俺は先程から侵入のタイミングを覗っていた。
窄まりに接した指先に神経を集中させ、僅かに緩んだ瞬間を逃さずに、指を侵入させる。
【さくら】
ほぁああっ！！　ぁっ、やぁっ、あっ、んくっ！！
滑るシロップの助けを借りても、侵入は第一関節のところで食い止められた。括約筋のガード能力は、かなり高い。
こうなれば、同時に攻撃して陥落させるしかない。
俺は、指が押し出されないように気をつけつつ、腰をゆっくりと動かす。
【さくら】
ひゃぁっ、あっ、ん、んふぁっ、あ、ず、ずるいです、ごしゅじん、さま‥‥
さくらさんの好きなポイントを、カリ首の出っ張りで念入りに擦る。
その度にさくらさんは切なげな声を上げ、アナルの方の抵抗も緩くなっていく。
つぷっ、つぷりゅっ‥‥と、アナルの中へ第二関節までが侵入を果たした。
中で軽く指先を曲げ、直腸の内壁を擦ると、肉壁ごしに、己のペニスの動く様が感じられる。
【さくら】
あぅんっ、んくっ、ぅっ、んっ、ふぁっ、あっ‥‥
ゆっくりと、一定のリズムで腰を振る。
ぺちぺちと、肌の打ち合う音と、柔襞をかき回す音、そしてさくらさんの声が混じり合って部屋を満たしていく。
さくらさん、指の方が気持ちいい、それとも‥‥
【さくら】
‥‥ど、どっちも、い、いぃれす、ごしゅじんさま、ぁっ、おしりも、だんだん‥‥
徐々に、抽挿の動きを早め、お尻の中を掻き回す指の動きも大胆にしていく。
さくらさんのからだが小刻みに震え、お尻や太腿がしっとりと汗ばんでくるのが分かる。
【さくら】
いぃ、い、すごく‥‥ごしゅじんさまぁ、ぁっ、あ、あぁっ！
さくらさん、んっ、くぅっ‥‥
抽挿の動きを早めるにつれ、さくらさんの膣を目指し、熱いものがじわじわと満ちてくるのが分かる。
さくらさんの膣に、これをありったけ‥‥。
【さくら】
いぃ、ぃっ、んくっ、ぅっ、ぅあ、あっ、あぁっ！
怒張が限界に達し、震える。ぎちぎちと軋むような感覚。
もう、出したい。何もかも、一滴残らず、全部‥‥。
【さくら】
あ、あぅ、ん、らめぇっ、わたし、わたしもう、ぅぁ、あっ！！
さくらさん、もう、俺、くっ‥‥
【さくら】
だしてください。いっぱい、わたしのなかに、ごしゅじんさまのを、いっぱいいぃ！！
びゅくっ、びゅるっ、びゅくっ、びゅばっ‥‥‥‥。
どくどくと、さくらさんの膣で、ペニスが何度も爆ぜる。
柔襞の奥の奥まで、子宮口の奥の奥をぱんぱんに満たすまで、容赦なく白濁液を吹き上げる。
自分でも驚くほど大量に、精液がさくらさんの膣へと注ぎ込まれた。
【さくら】
あぁっ、あっ、あくぅっ、あぁんっ！！！！
【さくら】
ごしゅじんさまのが、いっぱい、いっぱい、うれしいぃっ！！！！
さくらさん、んっ、ふぁっ‥‥
【さくら】
あぁっ、あ、ぁっ、おくまで、たくさん、たくさん‥‥
射精が全て終わっても、さくらさんは恍惚とした声を漏らし、身体を小刻みに震わせていた。
ありったけ吐き出し、一段落ち着いたところで、さくらさんの膣から、ゆっくりとペニスを引き抜いた。
【さくら】
あぁ、も、もぉ、くぅ、ん‥‥
さくらさんは未練気な声をもらした。
下のお口も同じ気持ちなのか、半開きの膣口の裂け目がひくひくと震えた、瞬間。
【さくら】
あぁっ　あんっ、やっ、で、でるぅ‥‥
羞恥の声と共に、俺の放った白濁液と、破瓜の証の入り混じった桜色の液体が、シーツの上に垂れ落ちた。
じっと、それに見入る俺に、さくらさんは恥ずかしそうな、嬉しそうな声で言った。
【さくら】
これで、私は‥‥あなたのメイドになりました。ご主人様
さくらさん‥‥
愛しさを込め、名前を呼んで髪を撫でる。
世界で一番可愛いメイドさんは、うっとりと俺の手を受け入れる。
【さくら】
今後は名前でお呼び下さい。ご主人様にいつまでも名字で呼ばれるのは変ですから
じゃあ‥‥真央さん
【さくら】
はい
ずっと、いつまでも、奉仕してもらうよ。真央さん
【さくら】
嬉しいです。ご主人様
心底嬉しそうな声で応える真央さんが可愛く、愛おしい。
俺はその身体の上に覆い被さり、力いっぱい抱きしめた。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
